Capítulo 71

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 En la cuarta clase de la tarde, Tang Junhe volvió
a faltar a clase. Esta es la segunda vez que se saltó la
clase. La última vez que se saltó la clase fue para
hacer un pastel de cumpleaños para Yang Xuan, y
luego se comió el pastel él mismo.
En el autoestudio vespertino, no hay ningún
maestro que se ocupe del aula, solo el director de
grado paseando por el pasillo. Tang Junhe bajó
apresuradamente las escaleras, casi trotando hasta la
entrada de la cancha de baloncesto. Yang Xuan
estaba apoyado en la barandilla de hierro, mirando
distraídamente a otros jugadores del equipo de
baloncesto jugar al baloncesto, y cuando lo vio
correr, se enderezó y caminó hacia él.
“¿
1090
Trajiste tu tarjeta de identificación y el registro
del hogar? “” Sí. “Tang Junhe metió la mano por
debajo del uniforme escolar, sacó el libro de registro
del hogar y se lo entregó a Yang Xuan. Escondió el
libro hukou en medio del uniforme escolar y su
barriga. Luego sacó su tarjeta de identificación de su
bolsillo y se la entregó a Yang Xuan.
Yang Xuan pellizcó las dos cosas en sus manos,
se volvió y caminó hacia la puerta de la escuela.
Tang Junhe lo siguió rápidamente y extendió la
mano para tomar su otra mano.
Han pasado la edad de tomarse de la mano en la
calle a su antojo. No es raro que un chico de
diecisiete o dieciocho años se tome de la mano en la
calle. Alguien al costado de la carretera les mira,
pero todos caminaron hacia adelante como nadie
más.
El centro cívico de Runcheng no está lejos de la
escuela secundaria No. 1, cruce una calle y siga
recto unos cientos de metros. Tang Junhe siguió a
Yang Xuan, tomando fotografías, llenando
formularios, pagando tarifas… Hizo lo que Yang
Xuan le pidió que hiciera. Después de que se
completaron todos los procedimientos, esperó a su
1091
lado, viendo a Yang Xuan hablar con una persona
conocida.
“¿Quién es?”, Preguntó con curiosidad la
empleada de 25 años.
“Mi hermano”. “
¿Tu hermano? “El hombre miró a Tang Junhe con
una pequeña sorpresa, echó un vistazo y luego
sonrió,” Tu hermano es tan exquisito. Tu hermano es
realmente lo suficientemente bueno, y también lo
trajo con él. “El hermano menor vino a solicitar el
pasaporte. Es realmente el hermano mayor como un
padre”.
“Mi papá está ocupado”, dijo Yang Xuan.
“Sí, está hecho aquí tan pronto como sea posible,
y te llamaré”.
Yang Xuan le agradeció y llevó a Tang Junhe
fuera del pasillo de la oficina.
Tang Junhe lo siguió rápidamente y le estrechó la
mano: “Hermano, ¿cuánto tiempo llevará hacerlo?”
“Se hará antes de que me vaya”, Yang Xuan
volvió la cabeza para mirarlo, “¿Cómo estás
pensando?
1092
“Estoy pensando en eso”, dijo Tang Junhe
hoscamente.
“Piensa bien”, dijeron, caminando hacia el
costado de la carretera, Yang Xuan sostuvo a Tang
Junhe con el revés, miró las condiciones de la
carretera por un lado y tiró de él para cruzar la
carretera.
Poco después de regresar al aula, sonó la
campana de la escuela y Yang Xuan se llevó a Tang
Junhe a casa en bicicleta. Tang Junhe dejó de
tararear en este momento, estaba un poco
sorprendido en el camino, mirando fijamente a los
autos que pasaban por la carretera y ocasionalmente
parpadeando inconscientemente.
Los pensamientos turbulentos en su cabeza han
agotado su energía, sin dejarle espacio para mostrar
otras expresiones. Subieron las escaleras en ascensor
y caminaron hacia la puerta de la casa, Yang Xuan
sacó la llave de su bolsillo y cuando estaba a punto
de abrir la puerta, un débil grito vino de la puerta.
Ese agudo rugido de llanto sin duda provino de Tang
Xiaonian, los movimientos de Yang Xuan se
detuvieron, escuchando atentamente el movimiento
dentro de la puerta. Tang Junhe obviamente escuchó
la voz hace un momento, y en este momento se
1093
recuperó del aturdimiento y miró a Yang Xuan con
cierto desconcierto. El aislamiento acústico de la
puerta es muy bueno, pero el sonido del cansancio
en la casa todavía se filtra vagamente, y
ocasionalmente se escucha el sonido de objetos
pesados   golpeando las paredes y el suelo. Yang
Xuan se puso de pie lentamente y se paró frente a la
puerta con la cabeza gacha. No podría estar más
familiarizado con este tipo de voz, si no fuera por
Tang Junhe de pie junto a él, casi pensaría que el
tiempo se había vuelto atrás y él había vuelto hace
unos años. “Hermano…” Tang Junhe agarró su
mano perdido. Yang Xuan bajó los ojos y se burló,
“Escoria”. Luego tomó la mano de Tang Junhe y lo
arrastró escaleras abajo involuntariamente. La
escalera estaba oscura, y con el sonido de sus pasos,
la luz del sensor sobre sus cabezas se iluminó
gradualmente. Tang Junhe fue arrastrado por Yang
Xuan al tercer piso, y de repente se recuperó y dijo
que se negaba a irse. Yang Xuan lo agarró con una
mano y la otra se estrelló contra los pasamanos de
las escaleras. Yang Xuan se detuvo y se volvió para
mirarlo.
“Quiero volver y ver a mi madre”. Tang Junhe
dio un paso atrás, sacudiendo la voz y dijo.
1094
“¿Qué es tan hermoso, como mi madre hace diez
años?” Dio un paso más cerca de Tang Junhe, su
rostro hundiéndose como un río, “¿No lo has visto?”
El
incidente de la segunda vida de Yang
Chengchuan ocurrió.
La última vez se llevó al hijo ilegítimo a la casa
con arrogancia, y desde entonces agravó los
problemas mentales de su ex esposa. Esta vez diez
años después, se volvió más cauteloso. Se encontró
con una mujer de otra ciudad. No tuvo muchas citas.
, y todos estaban en los suburbios ocultos.
Pero subestimó los instintos de Tang Xiaonian
como mujer. Ni siquiera sabía dónde había cometido
errores, por lo que el analfabeto Tang Xiaonian tomó
el mando.
Tang Xiaonian recuperó el número de teléfono
móvil de la mujer de su teléfono móvil y lo marcó
de nuevo en el acto. La encantadora voz femenina
allí hizo que Yang Chengchuan no pudiera
defenderla, y se reveló la verdad.
En este punto de vista, Yang Chengchuan no
había resuelto completamente los asuntos de los dos
hijos, y primero fue atrapado en un remolino.
1095
“Yang Chengchuan se ha descarrilado de nuevo”,
Yang Xuan reveló descaradamente la verdad dentro
de la puerta a su hermano. Su expresión era
indiferente e incluso un poco entumecida, “Es solo
que el objeto del descarrilamiento ha cambiado de tu
madre a otra persona”.
Tang Jun Heding miró a Yang Xuan durante dos
segundos, luego se dio la vuelta abruptamente,
apartó a Yang Xuan y le tomó la mano, subiendo las
escaleras independientemente.
Al verlo desaparecer en la esquina de las
escaleras, el sonido de pasos en sus oídos se
desdibujó gradualmente, Yang Xuan movió con
frialdad la comisura de la boca y sonrió, luego se
apoyó contra la pared, tocó un cigarrillo y lo
encendió con un encendedor. Tomó un bocado.
Yang Chengchuan bajó la cabeza y empujó la
puerta hacia afuera. Después de no dar dos pasos, la
persona que se apresuró hacia arriba empujó con
fuerza su pecho. No estaba preparado y fue
empujado hacia atrás, luciendo bastante
avergonzado, lo que todavía está en la televisión.
teniente de alcalde Yang. Cuando miró hacia arriba,
vio al hijo menor, Tang Junhe, que acababa de
empujarlo, y dijo enojado: “¿Tienes alguna tutoría,
1096
vuelve!”. Luego extendió la mano para arreglar su
corbata, y caminó apresuradamente hacia el
ascensor.
Al recordar la mirada en los ojos de su hijo
menor, sintió un escalofrío inexplicable. Los ojos
que Tang Junhe lo miró estaban llenos de odio, y no
había ni rastro de la mirada de su hijo mirando a Lao
Tse. Yang Chengchuan de alguna manera pensó en
el intento anterior de Tang Junhe de asesinar a Zhou
Lin, pero inmediatamente extendió la mano y se
frotó las sienes, expulsando la idea de su mente.
Tang Junhe estaba en la puerta mirando el
desorden en la habitación, y Tang Xiaonian, quien
estaba sentado en el sofá y llorando. Se acercó y
dijo: “Mamá”.
Al escuchar su voz, Tang Xiaonian dejó de llorar,
pero ella todavía enterró la cabeza en sus brazos y le
murmuró: “¡Vuelve a la casa y escribe tu tarea!” “
Tang Junhe no lo hizo “. Para moverse, miró el
cabello desordenado de Tang Xiaonian y dijo:”
Mamá, divorciate, vámonos “.
Tang Xiaonian levantó su rostro manchado de
lágrimas, calmó sus emociones y extendió la mano
desde la mesa. Ella sacó un trozo de papel y se secó
1097
las lágrimas y dijo: “¿Qué entienden los niños?
Vuelve a tu casa”. Después de que terminó de
hablar, se levantó y regresó a su habitación y cerró la
puerta “golpe”.
Tang Junhe se quedó de pie frente a la puerta
durante un rato, luego se quitó lentamente el
uniforme escolar, se puso las pantuflas y regresó a la
habitación con su mochila. Se sentó en el escritorio
por un tiempo, luego cerró los ojos y se recostó en la
mesa. Por un momento, la cara llena de lágrimas de
Tang Xiaonian brilló en su mente, y luego la cara de
Yang Xuan se hundió cuando estaba hablando con él
en el Pasillo. Miró, y luego pensó en la mujer que de
repente abrió la puerta hace diez años, tomó el avión
de papel que dobló con la mano y caminó hacia él
paso a paso.
De repente recordó el retumbar del trueno esa
tarde, el grito de la mujer y el ansioso sonido de
Yang Xuan encerrado en la puerta. Estas escenas se
habían borrado debido a la fiebre alta esa tarde.,
Pero de repente se hizo muy claro en este momento.
, y de repente recordó el hermoso y enfermizo rostro
de la madre de Yang Xuan.
1098
A las diez de la noche, Tang Junhe abrió la puerta
y salió, no había luz en la sala, estaba oscuro y en
silencio. Tang Xiaonian se sentó en el sofá, inmóvil,
sin saber dónde estaban sus ojos. Al ver que la
puerta de la habitación de Tang Junhe estaba abierta,
ella la miró a cambio: “¿Terminaron los deberes?”.
Tang Junhe no hizo los deberes, pero aun así dijo:
“Sí”.
La voz de Tang Xiaonian sonaba un poco
cansada: “Entonces lávate rápido y duerme”.
Tang Junhe dejó la puerta abierta y dejó que la
luz de la casa fluyera hacia la sala de estar. Caminó
hacia Tang Xiaonian y se sentó a su lado.
“¿Qué estás haciendo?” Tang Xiaonian lo miró,
“No necesito tu compañía”. “
Tengo 17 años, y no soy un niño, y no sé nada “,
dijo Tang Junhe en voz baja. Mamá., Te divorcias de
él.”
“¿Qué sabes?”, Dijo Tang Xiaonian con una débil
sonrisa, “si me dejas divorciarme, significa que no
entiendes nada. Cuando estaba a punto de casarme,
simplemente temblaste”. mi cara. No me casaré.
Todavía estás viviendo en esa casa en ruinas. Está
tan húmedo que no puedes secar tu ropa, así que
1099
puedes tomar el sol al mediodía “, dijo Tang
Xiaonian, desde el año pasado, él Había estado
aburrida. La ira en mi estómago se escupió,” Ahora
vives en una casa grande, el suelo radiante en
invierno es tan caluroso y sudoroso, has olvidado la
cicatriz, ¿verdad? “
“No creo que haya algo malo en esa casa”. Tang
Junhe bajó la cabeza y dijo.
Tang Xiaonian se burló y dijo: “Si quieres vivir
solo, no puedo vivir. Puedes ir a la gran ciudad
después de que te admitan en la universidad en unos
meses. ¿Dejarme vivir solo en una casa rota?”
“Puedes ir conmigo”… “
“Vete contigo, los precios de la vivienda en las
grandes ciudades han subido sin que mires la
televisión. En pocas palabras”.
“Cuando vaya a la universidad, puedo ganar mi
propio dinero…” Tang Junhe casi estaba allí.
Intentando encontrar el divorcio de Tang Xiaonian.
“En pocas palabras, ¿cómo puede ser tan fácil
ganar dinero? ¿Crees que es solo dinero? Sin Yang
Chengchuan, el hombre muerto Zhou Lin todavía
está enseñando, Feng Bo sigue siendo un compañero
de clase, crees que después de planificar este plan
1100
varias veces, ¿quién fue el que te lo dio? ¡Sin esa
escoria, fuiste a la cárcel temprano!” El tono de
Tang Xiaonian se emocionó, y maldijo
indiscriminadamente, “Déjame divorciarme, ¿qué
sabes? Tomo la iniciativa. para ceder el paso a otros,
¿eres estúpido? Estas cosas son tuyas o de otras
personas. Si no vives en esta casa, otros se mudarán.
Yang Chengchuan no ha dicho que me divorcie.
Bueno, me convenciste de ven. ¡Cuanto más lees,
más estúpido eres! Si el divorcio es bueno, ¿por qué
Yang Xuan no se divorció en ese entonces? Tienes
que esperar hasta…”
“Mamá, no lo digas”. Tang Jun He la interrumpió
pálidamente. Se puso de pie, caminó hacia el baño
como un muerto viviente, tomó un puñado de agua
fría debajo del grifo, se inclinó y se la echó en la
cara, luego sostuvo el lavabo con una mano y se
cubrió la mitad de la cara con una mano. Yang Xuan
está en la habitación. Debería haber escuchado lo
que dijo Tang Xiaonian, entonces, ¿querría
llevárselo?
Tengo muchas ganas de irme de aquí. Piense más
que nunca.
Las consecuencias del incidente de Dongchuang
son mucho menos graves que hace diez años. Al día
1101
siguiente, Yang Chengchuan se sentó a la mesa y,
aunque la expresión de Tang Xiaonian era
extremadamente mala, ya no golpeaba a Yang
Chengchuan con pantuflas.
Las pantuflas en los pies de Tang Xiaonian ya no
son el tipo de artículos promocionales que compró
en el supermercado por diez yuanes el par. Las
pantuflas que usa ahora están hechas de tela y tienen
un sonido muy silencioso cuando camina. Es posible
que no la golpeen. cuerpo. Entonces duele.
Tang Xiaonian no pudo controlar a Yang
Chengchuan, por lo que puso todo su deseo de
control en Tang Junhe. La traición de Yang
Chengchuan esta vez intensificó su ira la última vez,
y comenzó a prohibir estrictamente a Tang Junhe
que contactara a Yang Xuan.
Tang Xiaonian tomó el teléfono celular de Tang
Junhe, eliminó el número de Yang Xuan almacenado
en él y lo puso en su escritorio, diciendo: “En el
futuro, Yang Xuan se irá al extranjero, por lo que ya
no es necesario que lo contactes”.
Quizás fue porque se dio cuenta de que no tenía
esperanzas de vivir junto con Yang Chengchuan, y
comenzó a recordarle a Tang Junhe uno tras otro:
“Tendrás que regresar al menos una vez al mes
1102
después de ir a la universidad, ¿no es así?”. “No sólo
eso, ella sigue pensando cada vez más a largo
plazo,” ¿No me enviarás a un hogar de ancianos
cuando sea mayor? “
“No”, dijo Tang Junhe.
“?? Te tengo dispuesto a poner su vida en su
esposa no me gusta cómo hacer esta doncella ah”
. “No me
Tang poco sorprendido: “¿cómo esa línea, el hijo
de alguien no está casado?”
Y desde el incidente de Dongchuang ese día,
Yang Xuan dejó de ir a la escuela secundaria
Runcheng No. 1. Sus procedimientos de retiro se
realizaron muy rápidamente, y después de solo un
día, ya no era un estudiante en la primera escuela
secundaria.
Incluso si no va a la escuela, Yang Xuan no se
queda en casa a menudo. Todavía sale todos los días
y, a menudo, regresa muy tarde, por lo que Tang
Junhe solo puede decirle unas pocas palabras todas
las noches antes de regresar. a la casa a dormir.
En cuanto al asunto de llevárselo, Yang Xuan
nunca volvió a mencionarlo después de ese día.
1103
En la cuarta noche después de ese día, Yang Xuan
regresó un poco antes. Tang Junhe caminó hacia la
sala de estar y solo quería hablar con él. Tal vez
escuchó el sonido de la puerta. La puerta de Tang
Xiaonian se abrió de repente y ella se asomó. La
cabeza dijo: “¿Por qué no estás durmiendo?”
Tang Junhe se sorprendió y dijo que iba al baño.
Después de esperar unos minutos, salió del baño,
Yang Xuan ya había regresado a la casa, pero Tang
Xiaonian todavía estaba esperando en la sala de
estar, mirándolo caminar de regreso a su habitación.
Tang Junhe está un poco desesperado. La
preocupación de Tang Xiaonian por él se inclina
cada vez más hacia la supervisión, y la poca libertad
que tiene ahora se saca de la nada. Si esto continúa,
no podrá decirle una palabra a Yang Xuan en casa.
Inesperadamente, cuando la escuela terminó al
mediodía del día siguiente, estaba planeando ir a la
cafetería a comer.Cuando salió del aula, vio a Yang
Xuan parado afuera de la puerta del aula. Yang Xuan
vestía una camisa blanca, apoyado en el alféizar de
la ventana en el pasillo, de pie a la luz del sol
primaveral, sosteniendo un pequeño libro de color
marrón rojizo entre sus delgados dedos.
1104
“Hermano Hexuan, ¿por qué ha vuelto?” Algunos
chicos se inclinaron para saludarlo.
“Ven a entregar cosas”, dijo Yang Xuan,
levantando la barbilla hacia Tang Junhe, “Ven aquí”.
1105