Capi

tal descarriado. Solía   hacer lo que quería debido
a la indulgencia y el refugio de Yang Chengchuan.
Yang Chengchuan no es de ninguna manera un buen
1202
esposo, y puede que no sea un buen alcalde, pero
como padre, nunca se ha compadecido de sí mismo.
Luego pensó en Yang Chengchuan antes de los 7
años. La familia de tres se llevaba muy bien. Yang
Chengchuan no solía perder los estribos y siempre
dejaba que su madre se enfrentara. Fue muy
interesante verlos. En ese momento, Yang Xuan
estaba observando la emoción, y no le preocupaba
que estuvieran molestos.
Más tarde, esta casa fue destruida por ese
incidente. Durante diez años, Yang Xuan siempre
pensó que odiaba a Yang Chengchuan,
especialmente después de que su madre se había ido,
este odio alcanzó su punto máximo, por lo que
siempre se resistió a gritar. Dijo “papá”, pero en un
momento, Yang Xuan sintió de repente que sus
sentimientos por Yang Chengchuan no eran tan
simples como “odio”.
Pero cuando quiso entender esto, Yang
Chengchuan, quien estaba muerto, ni siquiera le dejó
una palabra.
Yang Xuan se fue a casa y empujó la puerta, y vio
a Tang Junhe sentado en el sofá de la sala de estar,
pensando en algo aturdido. Al escuchar el sonido de
1203
empujar la puerta, giró la cabeza y se miró a sí
mismo.
Yang Xuan no habló y no se cambió de zapatos.
Se dio la vuelta y fue a su habitación. Sacó el
teléfono del cajón, antes de irse, pensó que nunca
volvería a usar este teléfono. Presionó el botón de
encendido, y justo cuando se mostraba la pantalla de
arranque en la pantalla, de repente sonó un golpe en
la puerta fuera de la puerta.
Yang Xuan se levantó y salió con su teléfono
móvil. Tang Junhe ya había abierto la puerta y fue
Chen Xing quien vino a entregar el equipaje.
“Simplemente conduje hasta la oficina y
empaqué algunas de las cosas que su papá dejó allí”.
Chen Xing le entregó a Yang Xuan la maleta y la
bolsa de papel. “Esta computadora portátil y un
teléfono celular de repuesto, definitivamente lo
necesitará más tarde, quédese con él.”
Yang Xuan se hizo cargo y dijo: “Sí”.
De cara a Yang Xuan, que era una cabeza más
alto que él, Chen Xing suspiró y le dio una palmada
en el hombro: “¿Hablaste con el viejo alcalde?”
“Todavía no”. Yang Xuan le tomó la mano
mientras hablaba . El teléfono sonó un par de veces.
1204
debería ser un mensaje de texto, pero no miró hacia
abajo de inmediato.
“Tómate un tiempo para hacer una llamada.
Después de que se hagan las cosas aquí, puedes irte
al extranjero. Tu papá ha estado pensando en ir al
extranjero a estudiar antes. Si vas a una buena
escuela, tendrás un gran futuro. Su deseo .”
“Su deseo nunca fue mío”, dijo Yang Xuan a la
ligera con los ojos hacia abajo.
“No digas eso, él siempre ha estado esperando tu
promesa. Si hay algo más, por favor llámame en
cualquier momento y dime si quieres ir al extranjero.
Te despediré. Creciste cuando miré. No me
conozcas. El exterior” “
Gracias, Chen Shushu “.
Chen asintió y suspiró de nuevo, antes de decir:
“. pequeño Xuan, luego para cuidarse ah” “
ah “, dijo Yang Xuan .
“Lo mismo es cierto para Junhe”, Chen Xing
miró a Tang Junhe que estaba de pie junto a la
puerta, “Iré a la universidad en poco tiempo y pronto
me convertiré en un hombre joven”. Después de
decir, empujó el puerta hacia la casa presionando el
1205
pomo de la puerta. Él tuiteó: “Tengo que ir al
hospital a recoger a tu madre, así que vayamos
primero”. Después de que
Chen Xing fue despedido, Yang Xuan tomó el
teléfono y miró hacia abajo. En la pantalla
aparecieron recordatorios SMS, todos los cuales
fueron enviados por Yang Chengchuan antes del
accidente. Hubo un zumbido repentino en el cerebro
de Yang Xuan, y su frente comenzó a saltar de
repente. Cerró la puerta casualmente,
independientemente de si estaba cerrada, dio dos
pasos hacia la habitación, respiró hondo y pulsó el
primer mensaje de texto.
“¿A dónde llevaste a tu hermano? Vuelve rápido.
No pierdas el vuelo a las 3 de la tarde.”
“¡Llámame cuando lo enciendas!”
“¡Vuelve rápido! Tu tía Tang se está volviendo
loca, tu hermano.” Habrá un examen pasado
mañana. Sabes algo, así que date prisa y vuelve a
llamar. “
“Sé todo sobre ti y Junhe, regresa primero, no
seas impulsivo, hablemos de ello en persona.”
“Hermano…” Tang Junhe a un lado observó su
mirada y lo llamó con cautela. Yang Xuan frunció el
1206
ceño y se veía solemne, incapaz de mirarlo, las
yemas de los dedos temblaban levemente y abrió los
siguientes mensajes de texto de Yang Chengchuan:
“He estado pensando en ustedes dos estos días,
Yang Xuan, eres tan ridículo. tomar el examen de
ingreso a la escuela secundaria, pelear una y otra
vez, y entregar deliberadamente papeles en blanco
en la prueba. Puedo tolerarlo, porque puedo
ayudarlo a soportar las consecuencias de estas cosas.
Puedo dejar que vaya a la escuela secundaria y
ayudar aclaras el caso. Para enviarte al extranjero,
pero lo que estás haciendo ahora es ridículo, y ni
siquiera yo puedo permitirme las consecuencias”.
“No sienta que ya es maduro y puede salir del
país a voluntad. Su propiedad se la deja su madre.
Le doy su poder en Runcheng. Puede ir al extranjero
porque sus abuelos son capaces. Usted Ahora todo te
lo dan otros. Piénsalo detenidamente. ¿Cuál es el
tuyo?”
“No sé cuál es tu situación ahora y dónde te has
desarrollado. Supongo que todavía piensas lo mismo
que antes. Desafíame , o quiere vengarse de su tía
Tang? No importa lo que piensa, Yang Xuan, es
demasiado ingenuo castigarse con defectos ajenos.
Vas a la edad adulta alcance y debe madurar.”
1207
“usted ¿alguna vez ha visto el ¿Miras a los ojos
de tu hermano cuando te mira? Él no me ha visto así,
ni te ha visto a ti Tía Tang de esa forma. Esa es la
mirada en tus ojos que confía en ti con todo tu
corazón. Usas esta confianza para lograr tu
venganza. ¿Alguna vez has pensado en lo
decepcionado que se sentirá después de conocer tus
verdaderos pensamientos?”
“Jun. Aún es joven y su mente es muy inmadura,
pero tú eres el hermano, ¡lo arruinarías haciendo
esto! podría haber sido el mejor del país.
Universidad, por tu culpa se perdió el reexamen, ¿ni
siquiera tomará el examen de ingreso a la
universidad en el futuro? ¿Quieres que sea un
basurero que siempre será inmaduro? decir que
usted no se preocupa por su hermano, pero si se
destruye a alguien va a vivir bajo la culpa por el
resto de su vida. yo espero que no lo haga, ya que
hará que arruinar a ti mismo.”
“usted tía Tang, no lo he dejado claro por el
momento. Ella siempre ha tenido prejuicios en tu
contra. Esta mi mente clara, las cosas se resuelven
lentamente, no lo usas de manera incorrecta, siempre
no hay manera de resolver el problema. Me apresuré
a traer a tu hermano de regreso, estoy esperando que
regreses para hablar de eso”.
1208
Varios mensajes de texto largos llevaban
emociones fuertes, al igual que Yang Chengchuan
gritó directamente en sus oídos. La voz rugió más
fuerte que nunca, ensordecedora, casi perforando su
tímpano.
Yang Xuan solo sintió un zumbido en sus oídos, y
pasó mucho tiempo antes de que recuperara la
audición. Escuchó a Tang Junhe llamándolo
“hermano” en su oído. Giró la cabeza para mirarlo.
Esos ojos estaban muy cerca de él. Las expresiones
en sus ojos no eran lo que se llamaba inocencia y
seducción, sino lo que Yang Chengchuan llamaba
“confianza” y “dependencia”. Llamaba la emoción
de preocupación. y angustia.
Las pocas palabras que Yang Chengchuan rugió
en el mensaje de texto circularon en su mente con
toda la energía: Usas esta confianza para lograr tu
propósito de represalia… ¡Tú eres el hermano, lo
arruinarás al hacerlo! Es ridículo… ¡vivirás bajo la
culpa por el resto de tu vida!
“Hermano”, Tang Junhe vio su mirada diferente,
y estiró sus brazos para abrazarlo con un poco de
miedo, “¿Estás bien?”
“Nosotros…” La nuez de Adán de Yang Xuan se
movió, su voz era tan tonta que no podía No hace
1209
ningún sonido. Se aclaró la garganta. Quería decir
que quería calmarse por un tiempo, pero Tang Junhe
inmediatamente lo interrumpió en pánico,
“Hermano… ¿Vas a ignorarme de nuevo?
“El teléfono que Yang Chengchuan me dio antes
del accidente envié un mensaje de texto en Internet,”
La voz de Yang Xuan fue reprimida muy baja y
pesada, y todas sus emociones fueron reprimidas en
su garganta “… ¿Te gustaría verlo?”
Tang Junhe negó con la cabeza violentamente,
estaba extremadamente asustado. Sí, Yang
Chengchuan lo sabía, los dejaría separarse, pero no
quería separarse de Yang Xuan. “Hermano, ¿quieres
escucharlo?” Sus ojos estaban llenos de miedo, y
apretó sus brazos alrededor de Yang Xuan, por
temor a que su hermano lo alejara de repente. Lo
miró casi suplicante. ignórame, ¿de acuerdo? “
Yang Xuan cerró los ojos, levantó los brazos para
abrazarlo, las palmas de las manos cayeron sobre sus
hombros, su barbilla presionada contra la cabeza de
Tang Junhe, y suspiró por un largo tiempo. Este
suspiro eliminó el último absurdo y obstinación de
su infancia, “Ve bien a la escuela, haz el examen de
ingreso a la universidad”, dijo Yang Xuan en voz
1210
baja, hablando lentamente, “Soy tu hermano, lo que
sucederá en el futuro. ..…”
“Entonces preferiría que no fueras mi hermano”,
dijo Tang Junhe, como si estuviera ansioso por
confirmar algo, levantó la cara y lo besó, sus labios
presionaron contra Yang Xuan, y pensó que mientras
Yang Xuan no rechazaría a He, entonces pueden
continuar juntos, “Todavía estamos como antes”.
Antes de
que pudiera terminar sus palabras, Tang Xiaonian
empujó la puerta y dijo con acusaciones: “La puerta
no está cerrada, solo espera”. . Un ladrón en la
casa… “
Tang Xiaonian no esperaba que algún día se
encontrara con una escena de Tang Junhe levantando
la cabeza y besando a Yang Xuan. En ese momento,
su cerebro estaba en blanco. Las palabras que Yang
Chengchuan gritó la noche del accidente fueron
como una bomba de tiempo que podría
desencadenarse en cualquier momento. En ese
momento, estalló en su mente: “¡Tu precioso hijo es
gay!”
1211