Capítulo 26

“Ven aquí”, Qiu Li, la maestra de la sala de
clases, escuchó el sonido de empujar la puerta,
levantó la vista de las pilas de trabajo de los
estudiantes y le dijo a Yang Xuan, quien entró en la
oficina: “Ven aquí y dime qué está pasando en este
caso contigo y Tang Junhe”
“¿No lo expliqué el otro día ya?” Yang Xuan se
paró frente a Qiu Li con una expresión de que
claramente no quería repetirla de nuevo.
“Siempre tienes una razón, ¿verdad?, la última
vez fue el equipo de baloncesto de la escuela
secundaria 16 la que tomó la iniciativa de provocarte
a luchar y golpearse entre sí, la última vez fue
alguien de la escuela secundaria vocacional quien
deliberadamente buscó problemas y no tuviste más
remedio que tomar medidas, y la última vez fue
Ying Hui quien fue bloqueada por punks en la
entrada de la escuela para que actuaras con rectitud,
esta vez fue Tang Junhe quien se enfrentó con
alguien y tú ayudaste…”
“…Dime, ¿cuál es la razón detrás de la última, lo
has pensado ahora?
414
“Todavía no”, dijo Yang Xuan, “Lo estaba
pensando”
Qiu Li no podía reír ni llorar: “¿Puedes salvarnos
a mí y a tu padre de mucha angustia? La oportunidad
de ingresar al equipo provincial, digamos, ¿qué tan
raro es eso? Mientras entres y entrenes
adecuadamente y compitas bien, puedes elegir
cualquier universidad de la provincia, o al menos la
Universidad de Deportes de Beijing, ¿verdad? Eres
bueno…” Qiu Li terminó de hablar y sacudió la
cabeza con enojo.
“¿Tiene sentido?”, Yang Xuan parecía no
arrepentirse, pero preguntó con calma retóricamente
a Qiu Li: “Los miembros del equipo provincial van a
la universidad, sin embargo, todos son titulares y no
irán a clase. Creo que…”
“¿Me estás diciendo el significado?” Qiu Li casi
se rió de su retórica, “Está bien, entonces dime,
¿cuál es el punto de pelear todos los días? ¿Cuál es
el punto de dormir en clase? ¿Cuál es el punto de
entregar un papel en blanco? ¿Cuál es el punto de
perder el tiempo?”
“No tiene sentido”. Yang Xuan miró a Qiu Li con
calma.
415
“No me mires con una mirada tan directa y
arrogante, o tendré dolor de cabeza por la ira”. Qiu
Li se frotó las sienes y miró a las otras personas en
la oficina. Su voz se bajó. Ella golpeó la mesa para
amonestarlo, “Yo, como maestra, no debería decir
cosas como esta, pero, ¿Qué tal si eliges un
momento para pelear la próxima vez? Escúchame,
¿de acuerdo? Unos días después de que se llevara a
cabo la investigación, tu padre tuvo una reunión
fuera de la ciudad. La investigación en estos días
sucedió cuando tu padre estaba fuera… si esto se
colocara de la manera habitual, siempre y cuando no
salgas de Runcheng, no hagas cosas como asesinatos
o incendios provocados, no quedaría ningún registro
de casos a su nombre…”
Yang Xuan esperó a que ella terminara su
conferencia andes de decir: “Esto solo puede
significar una cosa”.
Qiu Li lo miró con una expresión hosca,
esperando que Yang Xuan dijera algo que la
ayudaría a recuperar su confianza.
Pero Yang Xuan obviamente no seguirá sus
intenciones: “No tengo destino con el equipo
provincial”.
Qiu Li: “…”
416
Yang Xuan la miró inocentemente, “Además,
cuándo pelear, no depende de mí…”
“Está bien, he terminado de hablar contigo. He
hablado de ello muchas veces y estoy segura de que
estás harto de escucharlo ahora. Pero, Yang Xuan”,
suspiró Qiu Li, mirando al joven alto frente a ella y
dijo: “Tienes que hacer planes para tu futuro, no
para mí o tu padre, solo para ti, ¿de acuerdo?”
“Sí, lo sé”, finalmente cedió Yang Xuan y dijo:
“Gracias”.
Qiu Li dio un suspiro de alivio y dijo: “Está bien,
vuelve a escribir una reseña y léelo cuando se
levante la bandera el próximo lunes”. De repente,
recordando algo, ella lo señaló: “Escríbelo desde el
fondo de tu corazón, reflexiona sobre el pasado y
mira hacia el futuro. No leas el manuscrito, solo
memorízalo. Además, no dejes que otros lo escriban
por ti”
Yang Xuan dijo: “Sí, pero…”
“Alguien más ya lo ha escrito para ti, ¿no?” Qiu
Li lo miró fijamente. “¡Entonces es mejor que lo
rechas por mí también!”
Yang Xuan dijo: “Oh”.
417
Fue la última clase de autoaprendizaje de la tarde.
Los estudiantes de la clase de ciencias del segundo
grado escucharon sobre la descalificación de Yang
Xuan del equipo provincial, y todos se sentaron allí,
susurrando en su posición, preguntando en silencio
sobre la que había sucedido.
“¿Escuché que fue una pelea fuera de la escuela?
Parece que la escuela ya ha dado castigo. Cuando se
ice la bandera el próximo lunes, la sentencia se
ejecutará públicamente…”
“¿Eh? ¿No es su padre el vicealcalde?, supongo
que es solo para mostrar…”
“¿Pero, ¿Cómo es qué está descalificado por
pelear? Hay bastantes peleas en el equipo de
baloncesto, ¿no?”
“”
Los dos susurradores no pudieron evitar volver la
cabeza para mirar a Tang Junhe en la última fila
mientras discutían. Inesperadamente, Tang Junhe,
que siempre había estado inmerso en preguntas, los
estaba mirando en este momento, su rostro
inexpresivo, pero ser mirado por esos ojos oscuros
sin parpadear, inexplicablemente hace que la gente
se sienta fría y espeluznante.
418
Dos personas voltearon la cabeza al mismo
tiempo, y una de ellas susurró: “Maldita sea, qué
tipo de ojos, voltea la cabeza solo para encontrarme,
me asustó…”
“También me dio un susto… estamos tan lejos,
¿te escuchó?”
“¿Quién sabe, siempre pienso que es anormal…
¡ouch, Ouch, Ouch! ¡Oye, deja de hacer eso!” La
persona fue golpeada por el codo de la persona a su
lado, en una fracción de segundo, levantó la cabeza
y soltó: “¡Yang Xuan!”
Tan pronto como Yang Xuan apareció en la
puerta, los susurros en el salón de clases se quedaron
instantáneamente en silencio y muchas personas lo
miraron.
Tang Junhe también lo miró, sus ojos cayeron
sobre su rostro. Yang Xuan no tenía expresión, bajó
la cabeza ligeramente como si caminara hacia su
lugar y se sentara como de costumbre.
Feng Bo siguió sus pasos y volvió la cabeza,
esperó a que se sentara, miró a su alrededor antes de
escabullirse, se sentó en cuclillas junto al escritorio
de Yang Xuan, bajó la voz y preguntó: “Hermano
Xuan, ¿es eso realmente cierto?”
419
“Es cierto”, dijo Yang Xuan.
Feng Bo apretó los puños y maldijo: “¡Mierda!”
Después de unos segundos, giró la cabeza y miró
hacia las puertas delantera y trasera, luego miró a
Yang Xuan y preguntó: “¿Quieres salir a fumar
uno?”
Yang Xuan guardó silencio durante unos
segundos y dijo: “Vamos”.
Tan pronto como llegaron al pasillo, Feng Bo
preguntó: “¿Cuál es la situación, ah? ¡tan de repente!
Hermano Xuan, ¿puede tu padre encontrar a alguien
para redimir esto con el equipo provincial?”
Yang Xuan caminó al frente: “¿Cómo se puede
redimir esto?”.
Feng Bo lo siguió: “¡Yo… argh! ¡Mierda!… ¿Por
qué no vuelvo con mi padre y le pregunto si conoce
a alguien del equipo provincial?”
Yang Xuan resopló: “¿Primero admitir, luego
cancelar y luego admitir nuevamente y cancelar? ¿A
dónde irá la cara del equipo provincial?”
“¡¿Qué diablos está pasando?!… fue solo una
pequeña pelea ¡¿Cómo es que te involucraste en
algún tipo de asesinato?! Yo— yo… ¡Joder!, ¿sabes
420
que algunas personas dicen que mataste a alguien
directamente?”
Caminando hacia la parte trasera de la escuela,
Yang Xuan sacó la pitillera y el encendedor de su
bolsillo, encendió un cigarrillo, exhalo el humo y
dijo débilmente: “Déjalos hablar”
Feng Bo también encendió uno para él, lo fumó y
se puso en cuclillas con Yang Xuan en la esquina de
la pared trasera del edificio “…Entonces, ¿cómo
diablos murió esa persona?”
Yang Xuan tomó algunas bocanadas de humo,
arrojó las cenizas antes de hablar sin prisa: “El
bastardo fue golpeado por mí y corrió asustado hacia
la intersección sin mirar el semáforo y fue
atropellado por un automóvil”
Feng Bo se quedó estupefacto, se olvidó de fumar
y tartamudeó: “¿G-golpeado hasta la muerte?
Yang Xuan dijo: “Hmm”
Feng Bo se tomó un tiempo antes de regresar a
sus sentidos, y suspiró. “Que mala suerte…”
“¿Quién? ¿Yo, o ese bastardo?” Yan Xuan lo
miró.
“Ambos tiene mala suerte…”
421
Yang Xuan dijo: “Estoy bien”
“¿Estar descalificado del equipo provincial
todavía es estar” bien “? ¿No suspendió el equipo de
la escuela temporalmente tu formación?… Hermano
Xuan, el equipo de la escuela también te expulsará,
¿cierto?”
Yang Xuan ignoró su arrebato y dijo en un tono
tranquilo: ’Esa persona merecía morir’
“Oh, cierto, todavía no entiendo por qué lo
golpeaste… Entonces, ¿Qué tiene que ver
exactamente esto con el otro hijo?
“No importa”, dijo Yan Xuan casualmente, “Yo
sólo lo ayudé de pasada”
“¡Mierda! Entonces, ¿estás tratando de ayudarlo
parta allanar su futuro?” Feng Bo miró a Yang Xuan
con dificultad, parecía que Yang Xuan había tomado
la medicina equivocada, “Hermano Xuan, ¿Qué pasa
contigo? ¡Despierta! ¿estás bien?”
“Nunca dije que tenía que ir al equipo
provincial”. Yang Xuan terminó su cigarrillo, limpió
las chispas de la colilla en el suelo y se puso de pie.
“¿Eh?” Feng Bo lo miró desconcertado, “Ir al
equipo provincial sería de lo mejor, y serías enviado
422
a la universidad sin hacer el examen de ingreso a la
universidad. Has estado jugando baloncesto en el
equipo de la escuela durante tanto tiempo
durante…”
Yang Xuan lo interrumpió: “Jugar al baloncesto
no se trataba de ir al equipo provincial”
Feng Bo lo miró con una mirada confusa.
Pero Yang Xuan no parecía tener la intención de
seguir hablando, solo miraba al frente y no había
rastro de depresión en su cuerpo.
Feng Bo solo sintió que el cerebro de Yang Xuan
estaba roto, y era diferente del hermano Xuan que
había conocido antes.
Como “Soy tan pobre y solo me queda dinero”,
Feng Bo solo sirvió a Yang Xuan en la escuela
secundaria Runcheng. Cada palabra que dijo Yang
Xuan fue más efectiva que la de su padre y más
intimidante que su maestra de aula. Si Yang Xuan
dijo al este, nunca iría al oeste.
Aunque Yang Xuan no parecía preocuparse
mucho por él, ¡Tacha eso! Aunque a Yang Xuan no
le importaba nadie en particular, incluso la flor de la
escuela, Ying Hui, no es una excepción. Siempre
parecía preferir quedarse solo.
423
Cuando entraron por primera vez a la escuela
secundaria, muchos chicos, por celos, hablaron en
secreto de que Yang Xuan fingía ser genial y tenían
la intención de imitarlo, pero Feng Bo no creía que
ese fuera el caso. A Yang Xuan realmente no le
importaban algunas cosas… y en cuanto a lo que le
importa a Yang Xuan, además de su madre, que
murió hace dos años, Feng Bo realmente no tenía
idea.
El viento desvaneció el olor a humo en su cuerpo,
Yang Xuan levantó los pies y caminó de regreso:
“Vamos”.
“Oh”. Feng Bo respondió rápidamente, arrojando
la colilla a la basura, y lo siguió, solo entonces
recordando que no había terminado su oración:
“Hermano Xuan, todavía no entiendo. ¿Esa persona
golpeó a Tang Junhe o algo así? ¿Por qué lo
ayudaste?”
“No es nada”. Cuando Yang Xuan dijo esto y
Feng Bo vio su reacción, entendió que no quería
decir nada, así que lo dejó pasar.
Nadie puede obligarlo a hablar cuando no quiere
hablar. Yang Xuan es el tipo de persona que no se
conmueve por la fuerza o por la persuasión.
424
“Oh…” Después de un rato, Feng Bo recuperó el
ánimo y se inclinó hacia adelante y dijo: “Hermano
Xuan, creo que deberías mantenerse alejado del hijo
de San’er. Parece un hombre con un Yin pesado,
quedarse con él durante mucho tiempo hará que tu
suerte empeore cada vez más. Mira lo que te pasó
esta vez…”
Antes de que terminara de hablar, Yang Xuan
volvió la cabeza y lo miró con indiferencia y Feng
Bo vio el disgusto en sus ojos y silencio el
descontento.
Después de la escuela por la noche, Yang Xuan
llevó su mochila y caminó hacia la puerta de la
escuela.
Como de costumbre, Tang Junhe se quedaba en el
aula durante una hora después de la escuela, pero
después de ver a Yang Xuan saliendo del aula, metió
apresuradamente su tarea en su mochila y corrió tras
él.
El patio de recreo estaba lleno de estudiantes que
habían terminado la escuela, todos estaban con
camisas blancas, pantalones deportivos y grandes
mochilas escolares. Tang Junhe levantó ligeramente
la barbilla, tratando de encontrar la espalda de Yang
Xuan.
425
Pero Yang Xuan caminó rápido con sus dos
piernas largas y desapareció en un abrir y cerrar de
ojos. Tang Junhe estaba un poco deprimido. Pensó
que Yang Xuan nunca volvería a casa con él, Zhou
Lin estaba muerto y la amenaza de acecho cesó. No
tenía ninguna razón para molestar a Yang Xuan para
que lo recogiera. Además, él fue el culpable de que
Yang Xuan perdiera sus calificaciones para el equipo
provincial. Yang Xuan debería odiarlo mucho.
Tang Junhe caminó hacia el estacionamiento con
un poco de esperanza.
Luego vio a Yang Xuan; no se había ido, estaba
hablando con la persona a su lado, que parecía ser
un miembro del equipo de baloncesto de la escuela,
y Tang Junhe sintió cierta familiaridad. Aunque a
menudo miraba la escena de entrenamiento en la
cancha desde el aula de arriba, sus ojos siempre
estaban puestos en Yang Xuan, y su impresión de
otras personas no era demasiado profunda.
“Está bien, no creo que el viejo Suntuo esté
dispuesto a dejarte dejar el equipo de la escuela”, le
dijo el hombre a Yang Xuan, “Si te vas, se sentirá
peor que cuando era joven y perdió a su amor”
Yang Xuan se rió: “No lo creo”
426
El hombre continuó seriamente haciendo un
esfuerzo para vender a su entrenador: “Oye, ¿por
qué no? Una plántula tan buena dando vueltas por
toda la escuela todos los días donde puede ver y
tocar se ha perdido, ¿no es más difícil que perder un
amor?”
Después de que el hombre terminó, notó que
Tang Junhe los estaba mirando desde atrás. Si
recordaba correctamente, era el chico que fue
llamado a la estación de policía con Yang Xuan,
pensó que había algo entre ellos, así que dijo: “¿Eh?
jeje… parece que alguien te ha esta buscando. Ejem,
me iré primero”.
Cuando el hombre pasó, Tang Junhe quiso
detenerlo y decir “gracias”, agradeciéndole por
retener a Yang Xuan. Pero no lo mostró en su rostro,
simplemente pudo caminar con calma hacia la
bicicleta de Yang Xuan y verlo conducirla.
Tang Junhe lo siguió y caminó hacia la puerta de
la escuela. Todavía estaba medio escalón más abajo.
Después de unos pocos pasos, dijo: “Lo siento”.
“No menciones al equipo provincial”, Yang Xuan
frunció el ceño, “Es molesto.”
427
Tang Jun He dio un “Hmm”. Yang Xuan le pidió
que no lo mencionara, por lo que obedientemente no
lo mencionó. Aunque quería preguntarle a Yang
Xuan si lo odiaba más por este asunto.
Al salir por la puerta de la escuela, Yang Xuan
montó en bicicleta con un pie en el suelo.
Tang Junhe no estaba seguro de si Yang Xuan
todavía quería llevarlo, y no se sorprendería si Yang
Xuan se alejara. Dudó si sentarse directamente sobre
la bicicleta o primero preguntarle a Yang Xuan si le
importaba que lo hiciera. No esperaba que Yang
Xuan volviera la cabeza a medias y dijera con
impaciencia: “¿Vas a subir o no?”
N/T: Dioooos, lamento muchísimo haber
abandonado por tanto tiempo esta traducción,
ah, espero que no me odien jaja. Estuve pasando
por muchas cosas y no tenía tiempo ni de entrar a
leer, mi proceso de lectura incluso disminuyó y
con ello también el de traducción.
Afortunadamente ya tenía un poco más de la
mitad traducido y corregido así que no me ha
llevado demasiado traducir el resto. 
428
Espero no volver a atravesar esto, porque
estoy ansiando que ustedes puedan leer unos
capítulos que ya están relativamente cerca jeje <3
Besoooooos!
429