Capítulo 27

En la noche de verano, el viento sopló un poco
de frescura entre las dos personas, haciendo que la
camisa blanca de Yang Xuan se hinchara
ligeramente. Tang Junhe se sentó en el asiento
trasero de la bicicleta y acercó su rostro a la fina
capa de tela.
Olió el leve olor a tabaco de Yang Xuan,
mezclado con el refrescante olor del detergente para
la ropa, que era un buen olor con el que estaba
familiarizado. «¿Yang Xuan volvió a fumar hoy?»
Tang Junhe miró el tráfico en rápido movimiento en
la carretera y pensó, «¿fue por la descalificación de
admisión por parte del equipo provincial? ¿Se
arrepentirá de su impulso esa noche?»
Cuando los dos entraron en la casa, Yang
Chengchuan estaba sentado en el con un rostro
hosco. Cuando los vio regresar, señaló el largo sofá
a un lado: “Ven aquí y explica las cosas claramente
después de cambiarte los zapatos”
Tang Xiaonian se acercó para ayudar a Tang
Junhe a sacar la mochila, la puso en el zapatero
430
junto a él, lo miró y susurró: “Esto es tan importante
y ni siquiera me hablaste”
Tang Junhe no respondió, siguió a Yang Xuan
hasta el sofá y se sentó a su lado.
Yang Chengchuan señaló a Yang Xuan, frunció el
ceño y dijo: “Yang Xuan primero, qué sucedió ese
día”
Yang Xuan pensó unos segundos antes de hablar,
y Tang Junhe a su lado dijo: “Déjame decirlo”.
Yang Chengchuan no habló, pero accedió a
manifestar su consentimiento.
“Yo… Yang Xuan golpeó a ese hombre solo para
ayudarme”, Tang Junhe sacudió sus manos
incómodamente, sus uñas pellizcaron la piel del
dorso de sus manos una y otra vez, “luego corrió
hacia el semáforo…”
“Habla claramente, ¿qué lo llevó a eso?”, lo
interrumpió Yang Chengchuan, “¿Por qué Zhou Lin
vino a ti de nuevo después de tantos años?”
“Me ha estado siguiendo”. Tang dijo con los ojos
bajos: “Me ha estado acechando durante los últimos
6 años desde que tenía 10 años”
431
Cuando Tang Xiaonian lo escuchó decir esto, sus
ojos se abrieron con sorpresa y lo miró: “¿Cómo es
que nunca me hablaste de eso?”
“No interrumpas todavía”, Yang Chengchuan
echó un vistazo a Tang Xiaonian con una muy mala
expresión, y luego continuó preguntando Tang Junhe
con el ceño fruncido, “ya que sabes que siempre te
sigue, ¿por qué ir a la zona de demolición.”
Tang Junhe pellizcó la piel del dorso de su mano
hasta que se puso roja, y después de un largo
silencio, levantó la cabeza y le dijo a Yang
Chengchuan: “No pude soportarlo más, quería
matarlo”.
Yang Xuan volvió la cabeza y lo miró.
El corazón de Yang Chengchuan saltó por la
mirada en los ojos de Tang Junhe, se sorprendió por
un momento cuando le oyó decir esto, entonces
frunció el ceño y preguntó: “¿Qué has dicho?”
“Dije”, repitió Tang Junhe con sinceridad “Que
esa noche, estaba tratando matar a Zhou Lin”
Solo entonces Tang Xiaonian reaccionó de su
aturdimiento y se acercó para darle una palmada en
el hombro: “¡Qué tipo de tonterías estás diciendo!”
432
Yang Chengchuan estuvo perdió sus palabras por
un momento. Ha visto innumerables escenas
grandes, y de momento se queda sin palabras al
enfrentarse a su hijo menor que habla de manera
asombrosa. Yang Chengchuan nunca ha encontrado
la manera correcta de comunicarse con su pequeño
hijo. Siempre siente que Tang Junhe es diferente de
otros niños. Aunque sus calificaciones han sido
excelentes, su personalidad es muy problemática:
retraído, socialmente torpe, diciendo cosas que a
veces sorprenden a la gente junto con la mirada de
sus ojos que siempre parece sombría, como un
helecho que crece en una zona húmeda.
«No es de extrañar que hubiera tantos puntos
sospechosos en el caso». Yang Chengchuan de
repente lo entendió. Se calmó y miró a Tang Junhe y
dijo: “Habla con más claridad”
Tang Junhe bajó los ojos y contó lo que sucedió
esa noche de principio a fin, uno por uno y
finalmente dijo: “Por lo tanto, no tiene nada que ver
con Yang Xuan. Fui yo quien hizo que perdiera su
admisión para el equipo provincial”.
“¿Por qué no me dijiste estas cosas con
anticipación?” Yang Chengchuan frunció más el
433
ceño. “Cuando tu madre habló de que te seguían,
¿por qué lo negabas?”
“¿Sabes lo absurdo que estás haciendo esto?”,
Yang Chengchuan se puso de pie con ansiedad y
caminó de un lado a otro en la sala de estar, “¡Fingir
una escena de defensa legítima es algo que ni
siquiera puedes pensar! No hablemos de si puedes
apuñalar un adulto, ¿conoces el ángulo del cuchillo
que alguien clavas en tu cuerpo y qué ángulo es el
cuchillo que clavas a los demás? ¿Has probado este
cuchillo de fruta para ver si puedes apuñalar a
alguien hasta la muerte? ¿Y si te lo arrebata, se
acercaba y te apuñalaba?”
Las lágrimas de Tang Xiaonian ya han brotado,
mirando a Tang Junhe desde un lado, secándose las
lágrimas constantemente.
“Si tu hermano mayor no hubiera ido a detenerte,
ahora te habrías convertido en un asesino ¡Lo
sabes!”, Yang Chengchuan estaba furioso, le
temblaban un poco los hombros, levantó la voz y lo
reprendió: “¡Está bien ahora!, ¡Ya que tu hermano
mayor fue a detenerte y perdió todas sus
perspectivas de futuro en el proceso! Dime, ¿Alguna
vez has pensado en estas consecuencias?”
434
Tang Junhe escuchó su reprimenda en silencio,
sin una palabra de excusa. Después de que Yang
Chengchuan expresó sus emociones, volvió a
preguntar en voz alta: “¡¿Por qué no me lo dijiste y
me dejaste resolver este asunto?!”
Tang Junhe todavía no dijo nada.
Yang Chengchuan apretó el puño y golpeó con
fuerza la mesa de café: “¡Habla!”
“¡Yang Chengchuan, ya es suficiente!”. Tang
Xiaonian se puso de pie bruscamente, con voz
llorosa para gritarle: “¿Cómo puede decírtelo? ¡¿No
lo sabías ya?! Hace 6 años, ¿no te hablé de eso? Eres
tan bueno, ¿lo sabías? Conseguiste que alguien me
ayudara a decir unas palabras al departamento de
policía, y nunca te importó el asunto después de…”
Yang Chengchuan también estaba de mal humor,
haciendo una mueca y dijo: “No te muevas primero,
no lo dejaste claro en ese momento”.
“¡No me pongas mierda en la cabeza!”, gritó
Tang Xiaonian sin tener en cuenta su imagen: “¿No
te dije en ese momento el maestro pervertido tenía
una mente siniestra con tu hijo? ¿No te dije que la
escuela cubría a Zhou Lin? ¡Eh! ¿Qué hiciste? En
ese momento, dijiste que el niño era ignorante y
435
pensaba demasiado en eso. Tan pronto como
terminé, ¡colgaste! ¡Yang Chengchuan, realmente
eres algo!”
Yang Chengchuan fue regañado. Reprimiendo su
enojo dijo: “Solo tenía poco poder en mis manos en
ese momento. No podía estirar las manos tan lejos.
Suficiente de esto… no delante de los niños…”
“Está bien, no eras un gran funcionario en ese
entonces, pero el año anterior también te lo dije
cuando Junhe fue transferido a la escuela”, Tang
Xiaonian se enojó cada vez más. La ira en su
corazón continuó fluyendo, y los viejos y nuevos
relatos se derramaban “Es solo una cuestión de tus
palabras, Yang Chengchuan. Cuando te vuelvo a
preguntar, es lo mismo para una escuela intermedia
y tres escuelas intermedias, regrésate y lo olvidaste
una y otra vez. Entonces, ¿Cómo es que no
transfieres a tu hijo mayor a la tercera escuela
intermedia?” Tang Xiaonian levantó la mano y se
secó las lágrimas, “Ahora que algo ha sucedido,
¿comienzas a culparnos por retrasar el futuro de tu
hijo mayor? ¡¡¡Vete a la mierda!!! Mi hijo es casi
obligado por TI a convertirse en un asesino, ¡¿lo
sabías?!”
436
Yang Chengchuan estaba molesto, y en este
momento lamentó haberse casado con Tang
Xiaonian, una arpía en su casa, y la reprendió con
una cara severa: “¡No repases esas viejas cuentas
ahora! ¡Hablemos del asunto que nos ocupa!
“¡El asunto que nos ocupa ya está hecho! ¡Este
asunto se reduce a tu propia responsabilidad! No
necesitas culpar a nadie. Si quieres culpar, ¡cúlpate a
ti mismo por no encargarte de eso en primer lugar!”
Tang Xiaonian terminó de hablar. Tomó a Tang
Junhe y caminó hacia su habitación, la puerta estaba
cerrada, y la atmósfera lúgubre de hace media hora
se restauró en la habitación. Yang Chengchuan
caminó hacia el sofá individual, se sentó para apoyar
la frente, cerró los ojos y presionó su sien con el
pulgar.
Yang Xuan se sentó unos segundos más antes de
levantarse y caminar hacia su habitación.
“¿Quieres comer?”, Dijo repentinamente Yang
Chengchuan cuando caminó frente a él: “La tía
preparó la cena en la cocina, comamos primero”
Yang Xuan detuvo la mano que sostenía el pomo
de la puerta, pero aun así lo giró: “Todavía no tengo
hambre, comeré más tarde”
437
Cuando entraron en la habitación de Tang Junhe,
Tang Xiaonian derramó lágrimas en silencio,
mirando a Tang Junhe.
Tang Junhe no habló, tomó la caja de pañuelos de
la mesita de noche y la metió en los brazos de su
madre.
“¿Por qué no me lo dijiste?”, Preguntó Tang
Xiaonian de mala gana.
“Es inútil decírtelo”, murmuró Tang Junhe,
bajando la cabeza. “¿No tenías también el cuchillo
de fruta en ese momento? De todos modos, o vas a
la cárcel o yo voy a la cárcel. Es lo mismo”
“¿Qué es lo mismo?” Dijo Tang Xiaonian
agitada, “Puedo ir a la cárcel, pero tú no. ¡¿Cuántos
años tienes?!”
“Un menor aún puede recibir una sentencia leve”.
Tang Junhe volvió la cabeza y dijo en voz baja.
“¿De qué tonterías estás hablando?” Tang
Xiaonian extendió su mano y le dio una palmada en
la cabeza. “En el futuro, si hay algo, debes
decírmelo de inmediato. Si a Yang Chengchuan no
le importa, solo parlotearé en sus oídos todos los
días, no creo que a él todavía no le importe. Tú y yo
438
tenemos un mundo diferente ahora, ¿lo sabes? No
actúes tontamente a partir de ahora”
Tang Junhe no respondió a sus palabras. Después
de unos segundos, dijo: “Simplemente siento que
realmente retrasé el futuro de Yang Xuan. Si él no
me hubiera detenido… él…”
“Todos tienen su propia vida”, Tang Xiaonian
sacó un pañuelo de papel para secarse las lágrimas, y
luego se sonó la nariz y dijo: “Podría ser mejor no ir
al equipo provincial que ir. ¿Puede jugar como Yao
Ming ₁  ¿Puede crecer más de dos metros?”
Tang Junhe dejó de hablar. Cuando se trata de
Yang Xuan, Tang Xiaonian siempre se convierte en
una persona diferente, hablar con ella es como un
pollo hablando con un pato. ₂
Acostado en la cama por la noche, Tang Junhe
volvió a sufrir de insomnio. Desde que la policía lo
llamó para que hiciera una declaración ese día, en
estos días siempre sentía un poco de miedo antes de
irse a la cama. Se dio cuenta de que su idea de forjar
una escena de defensa legítima habría sido
impracticable. Incluso si realmente matara a Zhou
Lin ese día y luego se hubiera apuñalado, la policía
439
podría descubrir la verdad. Yang Chengchuan tenía
razón. Si apuñala a alguien con un cuchillo y fue
apuñalado por otra persona con el cuchillo, el
cuchillo tendrá dos ángulos y fuerzas diferentes. Si
se realiza la identificación forense, los rastros
pueden identificarse fácilmente…
No pudo evitar recordar la escena de esa noche, si
Yang Xuan llegaba dos minutos tarde, no, tal vez
dos después, podría haber sacado el cuchillo.
Y una vez que sacara el cuchillo, se enfrentará a
dos destinos diferentes: o mataba a Zhou Lin y se
convertía en un verdadero asesino, o enfadaría a
Zhou Lin y Zhou Lin le quitaría el cuchillo, y su
destino probablemente sería aún más terrible que
convertirse en asesino.
La aparición de Yang Xuan en ese momento
revirtió abruptamente su destino.
Por el contrario, también cambió el destino de
Yang Xuan, aunque la dirección del cambio no fue
satisfactoria… Los comentarios de Tang Xiaonian
no lo aliviaron. Aún sentía culpa hacia Yang Xuan,
si Yang Xuan realmente fuera del equipo provincial
¿Cómo sería? ¿Llegaría lentamente al equipo
provincial y luego a la NBA y se convertiría en uno
de los mejores jugadores del equipo?
440
Yang Xuan, quien fue descalificado por el equipo
provincial, ¿qué tipo de camino tomará en el futuro?
¿Lo pasará mal por eso?… Tang Junhe apretó los
puños en secreto. No, no dejará que Yang Xuan
tenga una mala vida.
Tang Junhe pensó en esto y poco a poco se quedó
dormido. En ese sueño aturdido, escuchó el sonido
agudo de los frenos que perforaron sus tímpanos.
Corrió a través del área de demolición llena de
escombros, corrió hacia la intersección, y luego vio
a Zhou Lin, que fue aplastado por las ruedas,
mirándolo a los ojos, sin querer descansar en paz.
Finalmente, Zhou Lin le lanzó una última mirada
como gusanos pegados al hueso.
La sangre que brotaba de su frente hacía que ese
rostro honesto e inofensivo pareciera feroz e
inquietante. Sonrió, mostrando algunos dientes
desmoronados, y el último gemido salió de su
garganta, y luego abrió los ojos. A pesar del hecho
de que esos dos ojos carecían de aliento viviente,
continuaron mirando directamente en dirección a
Tang Junhe.
Tang Junhe se despertó instantáneamente en
estado de shock. Todo su cuerpo estaba empapado
en sudor frío, y su pecho estaba jadeando. El
441
horrible rostro en su sueño estaba frente a sus ojos,
como si no pudiera deshacerse de él.
Se sentó, tomó la taza del lado de la cama y fue al
dispensador en la esquina para beber un vaso de
agua, y luego se sentó un rato. Cuando sus
pensamientos se calmaron, abrió la puerta de la
habitación y quiso ir al baño.
En la larga tira de vidrio esmerilado incrustada en
la puerta del baño, se reflejaba una sombra negra
ligeramente balanceada: alguien se estaba duchando.
Era Yang Xuan, pensó Tang Junhe. La habitación de
Tang Xiaonian y Yang Chengchuan tiene un baño
separado. No deberían salir a ducharse, sin
mencionar que siempre se acuestan muy temprano.
Tang Junhe se detuvo, mirando el vidrio
esmerilado aturdido; de hecho, no podía ver nada en
absoluto. El vidrio estaba cerca de la manija de la
puerta. Desde el exterior, solo se podía ver el codo
ocasional sobresaliendo o el brazo estirado para
exprimir gel de baño.
Pero Tang Junhe se detuvo, mirando la sombra
reflejada en la pieza de vidrio esmerilado. De pie
durante un periodo de tiempo desconocido, tal vez
solo dos minutos, tal vez diez minutos, la sombra de
repente se hizo más grande y más oscura, y luego se
442
escuchó el sonido del pomo de la puerta girando, y
Tang Junhe de repente volvió a sus sentidos: Yang
Xuan estaba a punto de irse.
Entró en pánico por un momento. No sabía si
debía caminar hacia el baño fingiendo ser
indiferente, o entrar en la habitación y esconderse
primero. Antes de tomar una decisión, Yang Xuan
ya había salido por la puerta.
Yang Xuan estaba desnudo, con una toalla de
baño alrededor de la parte inferior de su cuerpo. A
través de la tenue luz de la luna, Tang Junhe vio
vagamente el cuerpo bien definido y los músculos
delgados pero poderosos que lo cubrían.
Su cerebro se aceleró y quería encontrar una
razón para hablar antes de que Yang Xuan le
preguntara, explicándole por qué estaba parado aquí
inmóvil, mirando en dirección al baño.
Todo tipo de pensamientos pasaron rápidamente
por su mente, entrelazados y enredados, como un
ovillo de hilo que no se pudiera separar por un
tiempo, ni siquiera pudo encontrar un hilo que
pudiera agarrar.
“¿Qué estás mirando?”   Yang Xuan caminó hacia
él, lo miró a los ojos y preguntó: “¿Me miras de
443
nuevo?”
Tang Junhe olió el vapor que emanaba de él y
sintió que se iba a ahogar, pero su garganta estaba
muy seca y no podía emitir ningún sonido.
Yang Xuan miró el par de ojos frente a él,
mezclados con nerviosismo, desconcierto, inocencia,
anhelo y otras emociones. Susurró: “¿Alguna vez he
dicho que no me gusta que me miren?”
Tang Junhe permaneció en silencio, solo mirando
a él, nervioso y valiente.
Una idea brilló en la mente de Yang Xuan, y
luego preguntó con interés: “¿Te gustan los
hombres?”
Al escuchar esta pregunta, los ojos de Tang Junhe
parpadearon y se agachó, diciendo tímidamente: “Y-
yo no…”
“¿No descargaste ese video?”
Tang Junhe se sintió avergonzado, pero no podía
argumentar que la persona que descargó el video era
él mismo, aunque en ese momento solo fue por
curiosidad.
Yang Xuan sonrió, y el tono amenazador no fue
difícil de escuchar en la voz deliberadamente baja:
444
“Deja de mirarme, ¿entiendes?”
“Pero, no puedo evitar mirarte”, dijo Tang Junhe,
casi empujado por el instinto: “Parece que entiendo
por qué Zhou Lin siempre me estaba mirando”
Yang Xuan estaba atónito, esta frase lo hizo sentir
un poco incómodo. Frunció el ceño, extendió la
mano para tocar la barbilla de Tang Junhe, lo obligó
a levantar la cabeza y luego se acercó para mirarlo a
los ojos y dijo: “Escucha con atención, no me
importa que tipo de mente tengas para mirarme, o si
eres gay o heterosexual, eso no tiene nada que ver
conmigo. Sin embargo, deja de mirarme. Sabes
claramente qué tipo de relación tenemos.”
Yang Xuan terminó de hablar, soltó su mano y
regresó a su habitación.
Después de que Tang Junhe regresó a la
habitación, recordó en la oscuridad lo que acababa
de decir Yang Xuan.
«¿Qué quiere decir Yang Xuan con eso? ¿Es un
reconocimiento de la relación fraternal entre
nosotros? “Pensando en esto, estaba un poco
complacido en secreto. Yang Chengchuan tenía
razón en ese momento, independientemente de que
445
lo admitan o no, este tipo de relación de sangre
natural no se puede negar.
Sin embargo, Yang Xuan ya no le permitió
mirarlo, entonces, ¿y ahora qué? Realmente no
puede controlar su mirada. Durante la clase, no
puede evitar mirar hacia atrás a lo que está haciendo
Yang Xuan. Si no puede verlo, inconscientemente
adivinará a dónde fue y esperará hasta que Yang
Xuan aparezca en su campo de visión de nuevo,
antes de asentarse abajo para hacer otra cosa.
Sus ojos fueron atraídos por cada movimiento de
Yang Xuan, y a veces ni siquiera se dio cuenta, y su
mirada corrió hacia Yang Xuan.
Por lo tanto, la solicitud de Yang Xuan en este
momento no es realista. Tang Junhe razonó en su
cabeza con razón y evidencia: Yang Xuan le pidió
que se parara en su lugar y esperara, luego esperaría
sin moverse, porque puede controlar su
comportamiento de espera; pero si Yang Xuan le
dice que no lo mire, entonces es posible que no
pueda hacerlo porque no puede controlar su
comportamiento inconsciente.
Tang Junhe resolvió conscientemente este asunto
en su cabeza y luego se durmió en paz.
446
A la mañana siguiente, Tang Junhe terminó su
desayuno, se puso su mochila, bajó las escaleras
antes que Yang Xuan y se paró en la entrada del
pasillo para esperarlo temprano. Descubrió que
mientras pudiera detener a Yang Xuan, a Yang Xuan
no le importaría llevarlo a la escuela; a Yang Xuan
no parecía importarle en absoluto, siempre que Tang
Junhe no tarareara en ese tono alegre y sentado en el
asiento trasero, si su medio hermano seguía sentado
en el asiento trasero o un saco, a Yang Xuan le daba
lo mismo.
1. 姚明 (Yáo Míng), basquetbolista retirado,
jugador de CBA Shanghái Sharks de 1997 a 2002
y jugador de la NBA Houston Rockets de 2002 a
2011.
2. Se refiere a que no tiene caso hablar puesto
que no van a entenderse de todas formas.
447