Capítulo 80

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
El hospital sigue animado como de costumbre, y
hay menos talentos a medida que se acerca el final
del trabajo. Tang Junhe se sometió a tres cirugías
electivas esta tarde y el proceso se desarrolló sin
problemas y sin problemas.
Ayer, el director del departamento, Xue
Yuanshan, realizó una operación especial. Tang
Junhe cooperó con él. Estuvo de pie en la mesa de
operaciones durante casi 13 horas de principio a fin,
exhausto y agotado. Hasta ahora, no ha regresado,
solo esta noche. no es que esté de servicio, planea
irse temprano a casa para recuperar el sueño.
Cuando la bata blanca estaba a mitad de camino,
se escuchó un repentino sonido de pasos rápidos
desde afuera y lejos.
1239
Esta es la sala de emergencias nuevamente, dijo
Tang Junhe en su corazón, sus manos disminuyeron
la velocidad.
Efectivamente, la enfermera empujó la puerta
apresuradamente: “Dr. Tang, aquí está la sala de
emergencias, ¡el director Xue le dice que vaya a la
sala de conferencias de inmediato!”
“Aquí está”. Tang Junhe se puso su bata blanca y
corrió. detrás de la enfermera. salir.
A unas decenas de metros de la oficina a la sala
de conferencias, la enfermera que caminaba al lado
explicó claramente la situación en pocas palabras,
diciendo que se trataba de un tiroteo en el centro de
la ciudad del sur de la ciudad. Alguien fue baleado y
herido debido a la rectitud. El arma era una pistola
casera y también lo era la bala. Hecho a sí mismo, el
paciente actual dejó el lóbulo superior del pulmón
derecho con metralla y causó un shock hemorrágico
masivo.
Tang Junhe asintió en respuesta, caminó
apresuradamente a la sala de reuniones y abrió la
puerta mientras sostenía la manija de la puerta.
El director Xue fuera del tórax tiene una gran
experiencia en el departamento de emergencias. En
1240
este momento, el personal de varios departamentos
se ha organizado. Varios médicos en el quirófano y
el departamento de anestesiología están parados
frente a la pantalla y están preparando urgentemente
una operación. plan.
Al ver entrar a Tang Junhe, Xue Yuanshan lo
miró y continuó: “La metralla aún no se ha movido.
Haré una cirugía toracoscópica en un tiempo. Seré el
cirujano o Junhe me ayudará”. El
departamento de cirugía cardiotorácica lo sabe,
Tang Jun es el orgulloso alumno del Director Xue.
Cuando llegó por primera vez al Hospital Puji, Xue
Yuanshan, quien siempre había sido severo, lo
elogió públicamente en una reunión, diciendo que
nació para ser cirujano, a diferencia de algunos
gente que pasó la mitad de su vida estudiando., me
corté un apéndice y me tiemblan las manos de susto.
Xue Yuanshan rara vez elogiaba a la gente en
público, y la apariencia de Tang Junhe era realmente
llamativa, por lo que después del día de la pelea, las
enfermeras de todo el hospital comenzaron a hablar,
diciendo que había un doctor Tang fuera de su
pecho, y que los puntos eran tan hermosa como la
suya.
1241
El plan de operación se elaboró   muy
cuidadosamente. Tang Junhe se lavó las manos y
entró en la sala de operaciones de flujo laminar. La
enfermera se acercó para ayudarlo a ponerse la bata
esterilizada. Sus ojos miraron al hombre en la mesa
de operaciones; el cuerpo se veía muy bien. Pero
todo el cuerpo parecía estar empapado de sangre, y
se veía impactante cuando se golpeaba los ojos La
sangre de color rojo oscuro ingresaba al vaso
sanguíneo a través del dispositivo de infusión,
manteniendo una vida que pasaba rápidamente.
Como de costumbre, Tang Junhe hizo la
toracotomía preoperatoria, se mantuvo firme en la
mesa de operaciones y con calma extendió su mano
izquierda hacia la enfermera instrumental, al mismo
tiempo, inconscientemente miró a la persona en la
cama del hospital.
El mango frío del cuchillo le tocó la palma de la
mano, y aún tenía tiempo para sostenerlo en el
futuro. Sus ojos tocaron el rostro del hombre en la
cama del hospital. En ese momento, fue como si una
tormenta eléctrica golpeara su cabeza, y la sangre en
su rostro se desvaneció y se convirtió en un trozo de
agua. Débilmente blanca, la sangre en su cuerpo
pareció enfriarse en un instante, y casi no podía
mantenerse firme bajo sus pies.
1242
Con un sonido nítido de “ding”, el bisturí cayó al
suelo y fue impactante escuchar el sonido de varios
instrumentos en funcionamiento.
Los asistentes médicos de pie junto a la mesa de
operaciones giraron la cabeza para mirarlo por un
momento, Xue Yuanshan también retiró la mirada de
la pantalla, frunció el ceño y dijo con severidad:
“¡¿No puedo sostener el bisturí?”,
Tang Junhe. Después de hablar, se acomodó y
tomó otro bisturí que le entregó la enfermera. Cerró
los dedos, lo sostuvo, respiró hondo, bajó la cabeza
y apuntó con la punta del cuchillo a la herida
ensangrentada.
Debido al accidente de hace un momento, todos
los ojos de la cámara de flujo laminar se enfocaron
en la lanceta que tenía en la mano, y la punta del
cuchillo tembló mucho. Xue Yuanshan vio su
anormalidad e instó: “¿Sigues pensando que el
paciente no ha perdido mucha sangre, verdad?”
Tang Junhe tomó la mano izquierda temblorosa,
enderezó la parte superior de su cuerpo, bajó los ojos
y respiró hondo: “Sr. Xue, no puedo hacer esta
operación, este paciente…” Su voz tembló y tragó.
Solo su garganta apenas podía hablar, “… es mi
hermano”.
1243
Xue Yuanshan también se sorprendió cuando
escuchó las palabras, pero afortunadamente tenía
mucha experiencia. La mesa de operaciones durante
más de dos décadas no fue en vano. Él cortó el
bisturí. Personalmente bajó la cabeza y abrió el
pecho, y maldijo: “¡Qué puedo hacer, salir y llamar a
Sun Lianqi!”
Tang Junhe empujó la puerta fuera de la sala de
operaciones. Estaba mareado y sus piernas estaban
tan débiles que no podía caminar. Agarró a una
enfermera que pasaba, estiró la mano para quitarse
la máscara y dijo con voz firme: “Ayúdeme a llamar
al ayudante Sun fuera de mi pecho, gire a la derecha
hacia la primera oficina de la calle. tercer piso, por
favor, apúrense.”
Su rostro estaba pálido, y la enfermera dijo que
estaba en shock, pensando que algo extraordinario
había sucedido, y apresuradamente respondió: “¡Me
voy ahora!” Levantó la pierna y corrió hacia el
tercer piso. .
Pero después de un tiempo, el médico jefe
adjunto Sun Lianqi se apresuró a llegar a Tang Junhe
y se volvió para mirar a Tang Junhe y preguntó:
“¿Qué pasa?”. Se acercó y vio que su rostro estaba
pálido y sus labios estaban un poco ensangrentados,
1244
pero estaba mordiendo con los dientes. Después de
romper la gota de sangre que rezuma, con marcas de
dientes en el labio inferior, volvió la voz, “-¿No se
siente bien?”
Tang Junhe negó con la cabeza débilmente,
incapaz de decir una palabra. Nunca se sorprendió
por las difíciles operaciones de emergencia
habituales. La expresión de Sun Lianqi reveló un
poco de sorpresa, pero no tuvo tiempo de preguntar
más, por lo que rápidamente se cambió de ropa y
entró en la sala de operaciones.
Tang Junhe estaba sentado en una silla de metal
fuera de la sala de operaciones, con sudor frío en la
frente, su rostro enterrado en la palma de su mano,
deseando incontrolablemente vomitar.
El momento en que Yang Xuan fue empujado
hacia adelante siguió repitiéndose en su mente: el
cuerpo empapado en sangre y los ojos cerrados.
Los médicos no se cuidan a sí mismos. He
escuchado estas palabras desde que era un niño, y
solo entonces tuve una experiencia de primera mano.
Como médico, al final, ninguna de las personas que
querían salvarse pudo salvarse.
1245
El tiempo de operación no fue demasiado largo,
después de más de una hora, Xue Yuanshan abrió la
puerta y salió del quirófano.
Al escuchar el sonido de abrir la puerta, Tang
Junhe levantó la cabeza para mirarlo y quiso abrir la
boca para preguntar sobre la operación, pero fue
bloqueado por la respiración que colgaba de su
pecho, incapaz de decir una palabra por un tiempo.
“Estoy cerrando mi pecho”, Xue Yuanshan
inclinó la cabeza hacia la sala de operaciones y dijo
como de costumbre: “No es nada grave”.
El aliento que colgaba de su pecho se alivió, y
Tang Junhe dijo con dificultad: “Gracias Xue
Maestro. .”
“Gracias por su destino. Si se rompe el corazón y
los pulmones, los dioses no podrán salvarlo”. Xue
Yuanshan sacó la pitillera y quiso salir a fumar para
despertar su mente. Se detuvo cuando caminó hacia
el lado de Tang Junhe. Preguntó: “¿Todavía tienes
un hermano en la familia? Nunca te escuché
decirlo”.
“Mitad madre”, Tang Junhe sintió que le
temblaban los dientes y la tensión no se había
aliviado por completo. así que tuvo que hacer todo
1246
lo posible para estabilizar su voz. Habla
normalmente, “No me he visto en muchos años”.
Xue Yuanshan estaba aún más sorprendido,
levantando las cejas y dijo: “Al ver que estás tan
preocupado, pensé que tus hermanos tenían una
buena relación”.
Tang Junhe se rió a regañadientes: “No es bueno.
No está mal”.
Xue Yuanshan levantó los ojos para mirarlo,
sonrió y dijo: “Eso ni siquiera es un pecho abierto,
qué gran problema , es prometedor.” Cuando la
operación terminó por completo, la enfermera
salió de la cama del hospital y vio a Tang. Él todavía
estaba parado afuera y saludó: “¿El doctor Tang
todavía está esperando?”
“Bueno, ha sido un trabajo duro”. Tang Junhe lo
siguió y ayudó a empujar la cama.
“¿Es tu hermano? Esto es una coincidencia”. La
enfermera que salió de la mesa de operaciones relajó
los nervios que acababan de estar tensos y dijo
chismorreando sin cesar. Es realmente bueno. No
solo dio a luz a dos chicos guapos
1247
, sino que ustedes tampoco tienen el mismo tipo
de cosas… Ustedes dos realmente no se parecen.
¿Es él tu hermano? “. Tang Junhe no respondió
directamente, pero dijo:” Como. Los ojos son los
más parecidos . “
“Realmente, no puedes verlo con los ojos
cerrados”, bromeó la enfermera, “Entonces espera a
que tu hermano abra los ojos, echemos un vistazo”.
Vice Sun, que pidió ayuda, respondió: “Dije que
la cara de Xiaotang estaba mal cuando vine aquí por
primera vez, y me sorprendió. ¡Pensé que sucedió
algo serio!”
“O no puedes darte un capricho”, bromeó la
enfermera. “Me acabo de enterar hoy que el Dr.
Tang también estaba nervioso y frustrado”. “
Vi las noticias antes de venir “, dijo Sun Lianqi,”
Gracias a tu hermano hoy, vi el video en las noticias,
si no fuera así. para él. Hay tanta gente en Chengnan
hoy. No sé cuántas bajas hay. Oh, en ese momento,
corrió directamente y pateó el arma en su mano. Dije
Xiaotang, tu hermano está bien, ¿qué ¿Qué tipo de
trabajo hace? “.
Tang Después de que Jun escuchó esto, frunció el
ceño casi impenetrablemente. Miró a Yang Xuan,
1248
cuyos ojos estaban cerrados en la cama del hospital,
y dijo en voz baja: “No lo sé. No me he visto en
muchos años”.
Las dos personas que empujaban la cama al
mismo tiempo se dieron cuenta de que el Dr. Tang y
el “hermano” de su cama parecían tener una mala
relación. La enfermera le sacó la lengua a Sun
Lianqi y guardó silencio conscientemente.
Después de que la cama fue trasladada a la
unidad de cuidados intensivos, Xue Yuanshan entró
e intercambió unas palabras con el director de la
UCI y le contó los puntos de observación de
seguimiento. Los demás se fueron uno tras otro, solo
Tang Junhe permaneció en la sala.
“Dr. Tang, ¿se queda conmigo?”, Preguntó la
enfermera antes de salir de la casa.
“Me quedaré un poco más”. “El
director Xue dijo que está bien, así que debería
descansar antes “.
Tang Junhe dijo “Sí” y le dio las gracias de
nuevo. Los pasos detrás de él se alejaron y miró a
Yang Xuan, que estaba acostado en la cama del
hospital.
1249
El efecto de la anestesia tardó un poco en pasar.
Yang Xuan no pudo despertarse por un tiempo, y
Tang Junhe parecía un poco inescrupuloso, mirando
directamente a Yang Xuan.
No ha visto a Yang Xuan durante mucho tiempo,
¿diez u once años? Durante más de diez años, pensó
en volver a encontrarse con Yang Xuan, y también
pensó en no volver a ver nunca a Yang Xuan.
Calculó casi todas las posibles escenas de encuentro.
Pensó que se sentiría tranquilo con cualquier
resultado, pero no esperaba verlo. sobreestimarlo.
Me perdí.
Yang Xuan ya no parecía un joven celoso en ese
entonces.Había algunas sombras más maduras y
estables en su rostro, y su cabello estaba tan corto
que los contornos de su rostro se volvieron más
nítidos, incluso si estaba acostado en el hospital.
cama débil y pálida. También es como un arma
afilada recién sacada de su vaina.
Se necesita mucho tiempo para esperar a que se
despierte la anestesia general, pero es mucho mejor
que estar parado afuera de la sala de operaciones.
Tang Junhe se levantó y caminó hacia la puerta,
levantó la mano para apagar las luces de la sala y
Regresó a la oficina con su teléfono móvil, apoyado
1250
en la escolta a su lado, cama, mirando el teléfono en
la oscuridad, la luz blanca de la pantalla caía sobre
su rostro.
Las principales aplicaciones de noticias han
deslizado la barra de notificaciones. Las noticias
sobre el tiroteo en el sur de la ciudad se convirtieron
en un titular explosivo del día. Los videos en vivo
filmados por transeúntes desde varios ángulos se
volvieron a publicar. La escena en la que Yang Xuan
cruzó la barandilla y pateó el arma. Parecía asustado.
Los comentarios también son todo tipo de miedos
y exclamaciones—
“¿De dónde salió el arma en la era pacífica?
¡Horror! ¡Hoy quiero ir de compras al sur de la
ciudad después del trabajo, gracias a incidentes
temporales!”
“¿La policía tarda tanto en responder? ¿Vienen
transeúntes? para ver acciones rectas?”
“¿Hit shot? Parece tan joven, No tengas un
accidente, preocúpate…”
“Esta habilidad, ¿has practicado con este amigo?!
Parece mucho más limpio y más confiable que los
policías que llegaron corriendo desde atrás.”
1251
Tang Junhe hace clic en el vídeo a continuación
la noticia y supervisa el vídeo. en el video, el
alborotador llevó a cabo una pistola a los
transeúntes, y la gente que rodea parecía presa del
pánico y confusa. Aunque el vídeo está en silencio,
la atmósfera de pánico de la escena se puede sentir a
través de la pantalla.
Yang Xuan vino de detrás del alborotador. Apretó
la barandilla con ambas manos y se
sentó a horcajadas sobre una pierna larga. Tang
Junhe no vio la escena de él pateando el arma.
Estaba temblando de palpitaciones, se estrechó las
manos rápidamente y apagó la pantalla. . Dejó el
teléfono en la cama de acompañante, bajó la cabeza,
cerró los ojos, estiró la mano para pellizcarse las
cejas, soltó la mano al cabo de un rato y luego dejó
escapar un largo suspiro de alivio.
Después de un largo rato, se sentó junto a la cama
del hospital y buscó a tientas la mano de Yang Xuan
junto a la tenue luz de la farola fuera de la ventana.
El capullo en la palma de Yang Xuan todavía estaba
allí, como si fuera más grueso. ¿Qué hizo a lo largo
de los años? Tang Junhe apretó los dedos y se frotó
las yemas de los dedos dos veces en la palma de su
mano. Luego, las yemas de sus dedos tocaron un
1252
lugar liso, redondo, cerca de la muñeca. Mi corazón
se conmovió, después de tantos años, las cicatrices
quemadas por ese cigarrillo siguen ahí.
Tang Junhe se sentó junto a la cama del hospital,
muy cansado, pero no se atrevió a cerrar los
ojos.Cuando cerró los ojos, la escena de Yang Xuan
recibiendo un disparo en el pecho apareció ante él.
Esperé hasta la medianoche antes de quedarme
dormido medio sueño y medio despierto. En el
sueño, los escalones de la sala de emergencias
estaban desordenados. Los médicos y enfermeras se
apresuraron a empujar la cama a toda prisa. Él se
paró en la puerta del primer piso y esperó a que
consultaran al paciente. ojos, vio a Yang Xuan en la
cama. Yang Xuan estaba empapado en sangre y dejó
de respirar. No podía creerlo y caminó hacia
adelante para tocar su mano. La palma de su mano
estaba fría; el sueño llegó a un final abrupto aquí, y
Tang Junhe abrió los ojos de repente. ., Despertó, su
pecho subía y bajaba bruscamente.
Se acostó en la cama del hospital y apretó la
mano de Yang Xuan con fuerza, la palma de su
mano estaba tibia, lo que lo alivió un poco.
Afortunadamente, fue solo una pesadilla.
1253
Después de un tiempo, su respiración y latidos se
calmaron, se enderezó débilmente y giró la cabeza
para mirar a Yang Xuan.
A través de la oscuridad frente a él, Tang Junhe
pareció ver las pestañas de Yang Xuan temblando,
su corazón palpitaba, su cerebro inconsciente
todavía tenía tiempo para pensar en ideas en el
futuro y sus manos habían sido liberadas por un
segundo. La mano de Xuan , se levantó y salió de la
sala rápidamente.
El autor tiene algo que decir que
verifiqué el sistema de capacitación para
estudiantes de medicina y finalmente decidí dejarlo
de lado. Probablemente sea para adoptar la política
hace 15 años. Lo explicaré brevemente aquí. Por
favor, no sea más sincero = =
(vea el área de comentarios cuando alguien
pregunte, por favor recuérdeme de manera unificada
Ahora, las quemaduras de humo están en el capítulo
53)
1254