Capítulo 101

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Fue solo un beso que fue solo una probada de
nada. Tang Junhe se sintió un poco mareado y su
cerebro no pudo pensar por un momento. Levantó la
barbilla ligeramente para mirar a Yang Xuan, casi
inconscientemente llamándolo en voz baja:
“Hermano. ..”
Yang Xuan de repente ejerció fuerza, usando su
cuerpo. Empújelo contra la pared, ponga una mano
en la parte posterior de su cabeza, luego incline la
cabeza nuevamente y béselo una y otra vez. Pellizcó
la muñeca de Tang Junhe con gran fuerza, pero besó
muy suavemente, tocó, chupó y luego se separó.
Obviamente, solo bebió un sorbo de vino, pero
Tang Junhe sintió que estaba muy borracho y su
mente daba vueltas.Si no fuera por su espalda contra
1523
la pared, Yang Xuan volvió a sujetar su muñeca y
casi no podía. pon sus piernas suavemente.
Las luces de la calle no muy lejos eran un poco
deslumbrantes, y los ojos de Tang Junhe eran
difíciles de enfocar. Vio las pestañas ligeramente
caídas de Yang Xuan cerca de él, temblando
levemente. Por un tiempo, pareció que incluso el
susurro de las hojas temblando estaba quieto, y sólo
quedaron en sus oídos labios y lengua, el pegajoso
sonido del tacto.
Hubo voces de personas hablando detrás de él, y
Yang Xuan lo soltó, sostuvo a Tang Junhe y presionó
su cabeza con una mano, de modo que su rostro
quedó enterrado en su hombro.
Dos personas que pasaban se acercaron en ese
momento y se volvieron para mirarlos mientras
caminaban por el costado de la carretera a unos
metros de distancia.
El rostro de Tang Junhe estaba enterrado en los
hombros de Yang Xuan, y jadeó rápidamente.El
beso solo hizo que su cerebro sufriera hipoxia y su
respiración perdió toda frecuencia. La respiración
caliente y pesada de Yang Xuan cayó sobre sus
oídos, y toda su cara estaba quemada.
1524
. Los dos miraron hacia atrás un par de veces, y
finalmente reprimido su curiosidad y se adelantó con
atención hasta que no pudieron escuchar los pasos,
Yang Xuan dejar de lado Tang Junhe, miraron a los
ojos y preguntó: “¿Está todo comprado?”
Con Tang Junhe Con los labios húmedos
brillando, se tragó la garganta y dijo: “Sí”.
Yang Xuan bajó la cabeza y se tocó los labios
ligeramente de nuevo, luego se frotó el cabello y
dijo: “Vámonos,
vámonos a casa “. Sostuvo la mano de Tang
Junhe y tiró de él. lejos de la esquina de la calle.
Cuando se dio la vuelta, Tang Junhe vio una cámara
discreta junto a una farola no muy lejos.
Tang Junhe sintió que las plantas de sus pies
estaban suaves, y cada nervio de su cuerpo parecía
amargo y lleno, tuvo que calmar los latidos de su
corazón y la respiración para mantener su
conciencia.
Caminaron un largo camino antes de que Tang
Junhe hablara: “Hermano”. “
¿Eh? “, Yang Xuan volvió la cara para mirarlo.
Quizás debido a su embriaguez, su cuerpo se
balanceaba ligeramente cuando caminaba, y se veía
1525
un poco casual, lo que le recordó a Tang Jun Hyuk
su apariencia de 17 años.
“Parece que hay una cámara sobre mi cabeza en
este momento”, dijo Tang Junhe.
“¿En serio?” Yang Xuan no parece que importa,
sino que sonrió y le preguntó: “miedo de ser visto?”
Tang Junhe sacudió la cabeza y dijo: “No hay
nada que temer.” Cuando él
se acercó a la cinturón verde cerca de la
comunidad, el teléfono celular que llevaba sonó,
Tang Junhe lo tomó para ver que era una llamada de
Mai Ze.
Se instaló, lo recogió, y le preguntó con cierta
preocupación por allá, “Tangtang, ¿estás bien?”
“Está bien,” Tang Junhe bajó la cabeza y dijo: “El
asunto está a punto de terminar.”
“¿Por qué no lo hizo ¿ Hablaste con nosotros?
¿Dime? Fui a tu hospital hoy, o tu enfermera me
dijo.”
“¿No estás de gira en China? No puedo
devolverte la llamada”. “
¡Ding Li, no me lo dijiste! “
1526
“Ding Li se casará pronto” Hablando de Ding Li,
Tang Junhe pensó en su prometido Ying Fen, y miró
a Yang Xuan inconscientemente. Yang Xuan sacó la
tarjeta de la puerta y la pegó en la puerta de la
comunidad, y abrió la puerta para dejarlo ir por
adelantado.
Tang Junhe entró y continuó diciendo al teléfono:
“Mi hermano ha estado conmigo, estoy bien”.
“Oh… tu hermano está a tu lado”, Mai Ze dejó
escapar un suspiro de alivio. Creo que ha sucedido
algo tan grande, me temo que no puedes soportarlo
solo, suspiro… pena, siempre hay tiempo para
reuniones y dispersiones “.
“Lo sé”, dijo Tang Junhe.
“Bueno, sé feliz,” Mai Ze trató de hacerlo feliz,
“Salí esta vez y encontré algunos adecuados para ti.
Cuando regreses, ¿puedes elegir uno por uno? Te
gusta el sur o el norte, o los salados. ¿Dulces? Por
cierto, también hay extranjeros. Tu inglés es
bueno…”
“¿Cuándo cambiaste a proxenetismo? No lo
quiero, no te metas”. Tang Junhe siguió a Yang
Xuan al ascensor, Yang Xuan se apoyó contra la
pared del ascensor y lo miró.
1527
“Está bien, está bien, seré serio contigo”, Mai Ze
cerró su tono de broma, “¿Conoces a Ren Zekai?
Actuando así…”
Tang Junhe presionó el botón de volumen en el
costado del teléfono con su pulgar varias veces.
veces, bajándolo. Al volumen de la llamada, le dijo
al teléfono: “Tengo algo mal, hablemos de eso
después de verte en unos días”. Después de decir,
quiso colgar.
“Oye, espera—” Mai Ze lo detuvo, “¿Te reunirás
una vez cuando regreses a Yancheng? Llama a tu
hermano…” El
ascensor se detuvo en el séptimo piso en este
momento, la puerta se abrió y Yang Xuan tomó su
mano y dio un paso adelante. Salga, saque la llave y
desbloquee. Empujó la puerta, tal vez porque tenía la
cabeza demasiado mareada y no se cambió de
zapatos. Soltó a Tang Junhe, que todavía estaba
contestando el teléfono, y se sentó pesadamente en
el sofá, apoyó la cabeza en la parte posterior del del
sofá, quitó la pitillera y la tocó. Sacó el cigarrillo, lo
sostuvo en la boca y tomó un sorbo con un mechero.
Luego de exhalar una bocanada de humo, extendió
la mano y desabotonó una camisa.
1528
Tang Junhe terminó la llamada telefónica, puso el
teléfono en el casillero después de colgar, tomó el
polvo para la resaca y miró las instrucciones en la
parte posterior de la caja de pastillas, y luego fue a la
cocina a hervir agua caliente.
Esperando el momento de hervir el agua, regresó
a la sala de estar a buscar el polvo para la resaca.
Sentado en el sofá, Yang Xuan inclinaba la cabeza
para fumar y al verlo salir, entrecerraba los ojos
ligeramente a través de una nube de humo blanco.
“¿Qué dijiste cuando te conociste?”, Miró a Tang
Junhe y le preguntó.
Tang Junhe se sorprendió al entender lo que
estaba preguntando. De hecho, la oración era solo
para tratar con Mai Ze. Nunca pensó que Mai Ze
realmente quisiera presentarle a su novio.
“Ven aquí”, dijo Yang Xuan, levantándose y
arrastrando el cenicero sobre la mesa de café,
limpiando la mitad del cigarrillo.
Tang Junhe se acercó y haría lo que dijera Yang
Xuan. En los pocos pasos que caminó hacia Yang
Xuan, el agua de la tetera estaba a punto de hervir,
emitiendo un denso pitido.
1529
Caminó frente a Yang Xuan y vio los dos botones
de la camisa que se había desabrochado y el pecho
apretado expuesto en el interior. El borracho Yang
Xuan parecía un poco peligroso, exudando el aliento
de una bestia. Solo entonces se dio cuenta de lo
restringido que estaba Yang Xuan ante él. Su
hermano siempre parecía tranquilo y autosuficiente,
y solo entonces exponía un deseo instintivo.
Al mismo tiempo, también se dio cuenta de que
Yang Xuan había pasado de ser un niño de 17 años a
un hombre adulto, lo que hizo que los latidos de su
corazón se aceleraran incontrolablemente.
Cuando caminó frente a Yang Xuan, Yang Xuan
extendió su mano para sostener su brazo, tiró de él
hacia el sofá con una fuerza violenta y luego lo
acosó en el siguiente segundo. Comparado con el
beso suave en la esquina de la calle hace diez
minutos, este beso se veía duro y fuerte. Empujó la
punta de la lengua contra los dientes, y las lenguas
calientes y húmedas se enredaron rápidamente. Tang
Junhe se presionó debajo de él, su pecho se
apresuró. . jadeo, instintivamente abrió la boca, con
ganas de respirar más aire, pero Yang Xuan no le
permitió conseguir lo que quería. se pellizcó la
barbilla y siguió profundizando el beso, lo que hizo
Tang Junhe jadeo cada vez más. el más ansioso
1530
que él se convirtió en , la casi falta de oxígeno, la
saliva se desbordó por las comisuras de sus labios, y
la tetera en la cocina hizo un sonido agudo de goteo
en este momento, recordándole a Tang Junhe que el
agua caliente estaba lista. Recuperó un poco sus
sentidos, y luego sintió que estaban cerca el uno del
otro. La parte inferior del abdomen junta, y la obvia
erección cerca de su muslo, el toque caliente y duro
es tan fuerte que no puede ser ignorado.
Yang Xuan lo aflojó, levantó ligeramente la parte
superior de su cuerpo, con los codos en el sofá,
mirándolo y dijo: “No se permite el alcohol en el
futuro”.
Tang Junhe todavía está jadeando, sus ojos están
rojos y sus labios están especialmente ruborizados
por succionando, ligeramente abierto., falta de aire
inhala oxígeno para respirar por un momento antes
de calmarse a regañadientes, miró a Yang Xuan y
preguntó: “¿Por qué?”
. “Tienes
1531