Capítulo 102

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
Yang Xuan enterró su frente en su cuello y roció
su cálido aliento sobre la piel de su cuello,
haciéndolo sentir como si estuviera a punto de ser
encendido.
“Hermano”, llamó a Yang Xuan en voz baja.
Yang Xuan levantó la cabeza para mirarlo,
frunciendo ligeramente el ceño, de la misma manera
que Tang Junhe recordaba sus emociones. Yang
Xuan extendió la mano y frotó el cabello de Tang
Junhe, luego presionó su cabeza e intercambió un
beso.
Tang Junhe susurró: “Hermano, acabas de tener
algo en la mano”.
1532
Yang Xuan se sorprendió y luego reaccionó, se
quitó la mano del cabello, le dedicó una leve sonrisa
y dijo: “Lo tuyo, hazlo”. ¿No te agrado o no te
agradas a ti mismo? “
El cerebro que ha experimentado la aventura es
un poco lento. Tang Junhe pensó durante un
momento y dijo: “No me agrado a mí mismo”.
Yang Xuan lo abrazó y se acostó un rato, se sentó
en el sofá , y quería jalar. Se levantó para tomar un
baño, y estaban juntos, Tang Junhe estiró su mano
detrás de él, tanteando para subirse los pantalones, y
no necesitaba mirar para saber que la parte inferior
de su cuerpo debía estar en un lío ahora.
Simplemente sudaba mucho en mis piernas y mis
pantalones no fueron fáciles de levantar por un
tiempo.
Yang Xuan se sentó a su lado, se levantó y tomó
algunos trozos de papel del papel en la mesa de café,
tomó la mano que Tang Junhe estaba tratando de
subirle los pantalones y bajó la cabeza para ayudarlo
a limpiarlo.
“Yo, lo haré yo mismo…” Tang Junhe se dio la
vuelta incómodo.
1533
“No te muevas”, dijo Yang Xuan, apretando sus
dos muñecas e inclinándose para limpiar la otra
mano que sostenía el pañuelo.
El lugar que estaba limpiando le picaba un poco,
pero su corazón estaba adolorido e hinchado. Tang
Junhe se recostó en el sofá con la cara de lado,
dejándolo moverse detrás de él sin moverse.
Yang Xuan lo ayudó a terminar de limpiarse,
aflojó su muñeca, se puso de pie y tiró los pañuelos
usados   a la basura, luego se inclinó y apretó su
cintura: “¿Ir a tomar un baño?”
“Sí”. Tang Junhe se sentó del sofá. ., No se
levantó de inmediato, primero se sorprendió durante
unos segundos, luego miró a Yang Xuan y le
preguntó: “¿Quieren lavarse juntos?”
“¿De lo contrario?”, Yang Xuan extendió la mano
y desabotonó su camisa, se la quitó y la tiró en el
sofá. Cuando estaba a punto de agacharse para
quitarse los pantalones, vio a Tang Junhe todavía
sentado inmóvil en el sofá. Se enderezó y extendió
su mano para apretar a Tang Junhe. En la parte
posterior de su cuello, “¿No quiero?”
Tang Junhe lo miró, de repente lo abrazó con
fuerza sin decir una palabra, y presionó su rostro
1534
contra la parte inferior del abdomen. .
Yang Xuan lo miró, levantó la mano para
presionar la parte posterior de su cabeza y dijo en
voz baja: “¿Qué pasa?”
Tang Junhe no habló al principio, y después de
unos segundos preguntó: “Hermano, tú Realmente
no me iré esta vez. ¿Ya?”
“No.” Yang Xuan acarició suavemente su
aurícula con el pulgar.
“Si te vas de nuevo, realmente no te reconoceré la
próxima vez”, dijo Tang Junhe, a pesar de que sabía
que era terco. Pensó que podría no ser tan bueno
como 13. Trece arañaría a Yang Xuan cuando estaba
asustado, pero era reacio a lastimar a su hermano en
absoluto.
Durante un tiempo, la gente del hospital difundió
en secreto su falta de emoción a sus espaldas. El
motivo fue que un día se paró en la mesa de
operaciones para observar una operación y presenció
la muerte de un paciente que falló en la operación.
del quirófano, Xue Yuanshan, que no lo sabía, envió
a alguien para pedirle que participara en una
operación. Esa fue la primera vez que tomó un
bisturí. Bajo la mirada de Xue Yuanshan, estaba muy
1535
estable bajo el cuchillo, y no hubo ningún cambio de
humor.
Más tarde, Xue Yuanshan lo elogió en una
reunión regular, y alguien pensó en lo que sucedió
ese día y luego habló en voz baja sobre ello a sus
espaldas. Es cierto que para un médico anciano con
experiencia, no es raro estar acostumbrado a la vida
o la muerte, pero para Tang Junhe, quien nunca
había estado en la mesa de operaciones en ese
momento, era necesario tener un shock emocional al
morir en la mesa de operaciones Reacción.
No mucho después de que terminara la reunión
regular, un médico nuevo y muy joven corrió hacia
él y le preguntó de reojo. Él solo respondió con
indiferencia, la vida y la muerte no es algo que el
médico pueda controlar por sí mismo. También
siempre supo que era un poco indiferente
emocionalmente, tal vez porque había
experimentado la violencia del campus en su
infancia, nunca tuvo expectativas de una relación
posterior.
Solo en esta relación con Yang Xuan, no podía
dejarlo ir, como si vertiera toda la pasión y la
perseverancia que faltaban en él. Una pequeña
chispa fue suficiente para hacerlo arder, y luego el
1536
viento no pudo apagarse y el salpicaduras de agua.
Inmortal.
“No me iré más”, dijo Yang Xuan por encima de
su cabeza, con la voz muy pesada.
Mientras se bañaba, Tang Junhe sostuvo a Yang
Xuan con la cabeza contra su cuello. Yang Xuan se
duchó para probar la temperatura del agua, y el agua
salió a chorros. Tang Junhe de repente preguntó:
“Hermano, ¿alguna vez te has acostado con alguien
más?”
“Cierra los ojos”, Yang Xuan se duchó de la
cabeza. El aerosol cayó, “Adivina”. “
Quizás dormí “, dijo Tang Junhe con los ojos
cerrados.
“¿Por qué?”
“Debería haber muchas personas que quieran
dormir contigo.”
“No me he acostado contigo”, dijo Yang Xuan sin
rodeos.
“¿En serio?” Tang Junhe abrió los ojos para
mirarlo.
1537
“¿Alguna vez he mentido?” Yang Xuan frunció el
ceño ligeramente, como si recordara, “Parece que
utilizó para preferir la mentira?”
“Está bien”, pensó Tang Junhe por un tiempo y
dijo: “Entonces apenas te puedo creer.”
Yang Xuan se rió: “No seas demasiado reacio”. “
Hermano “, dijo Tang Junhe después de un
rato,”¿Deberíamos vender esta casa? “
“¿No quieres venderlo?”, Yang Xuan apretó el
champú en su cabeza, frotó la espuma y dijo:
“Entonces no lo vendas, quédate con él”.
1538