Capítulo 45

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“Kang-dang—” Algo golpeó la puerta con un
fuerte ruido ahogado, y luego con un “pop”, la cosa
cayó al suelo de nuevo, y parecía estar rota.
“¡Mamá! ¡Mamá!”, Yang Xuan, de 8 años, apretó
el puño y golpeó la puerta de su habitación con todas
sus fuerzas, “¡Mamá, abre la puerta!”
Sin embargo, nadie vino a abrirle la puerta, y la
respuesta fue solo un sonido enorme El jarrón del
jarrón cayó al suelo con un sonido nítido.
“Yang Chengchuan, ¿dónde escondiste el aviso
de divorcio? No creas que no sé qué están haciendo
ustedes dos…” Yang Xuan escuchó el grito histérico
de su madre desde afuera de la puerta, y estaba tan
ansioso que fue a la puerta. Ve a ver, por temor a que
su madre haga algo para lastimarlo, pero el espacio
693
en la puerta es demasiado estrecho, por lo que no
puede ver nada. Solo puede cerrar la puerta con el
brazo con ansiedad. No sé cuánto tardará, y un lado
de su brazo está hinchado. Cuando se levantó, se
sentó en el suelo débilmente, escuchando en silencio
el sonido de cosas rompiendo como una ráfaga de
viento afuera.
Una vez que el diablo invadiera el cuerpo de su
madre, lo encerrarían en su habitación y solo podría
escuchar los sonidos del exterior y no podría hacer
nada.
“Xiaoxuan, Xiaoxuan.”
Después de un período de tiempo desconocido,
Yang Xuan escuchó la voz de su madre, a través de
una puerta de madera maciza, sonaba suave y gentil.
Después de que terminó el desahogo maníaco, el
diablo abandonó el cuerpo de su madre y ella volvió
a su habitual apariencia amable y decente.
Yang Xuan resopló, levantó la mano para secarse
las lágrimas de la cara, luego se puso de pie en el
suelo con la mano, levantó el brazo y giró la manija
de la puerta para abrirla.
“Mamá.” Hizo todo lo posible por fingir que no
había pasado nada, pero tan pronto como abrió la
694
puerta, se quedó atónito.
Su madre estaba sentada en un lío de baldosas
rotas, sus brazos cubiertos de cicatrices, su espalda
apoyada en el sofá, sus ojos mirando fijamente en
dirección a la puerta.
“Mamá…” Yang Xuan se apresuró y revisó con
entusiasmo las heridas en el brazo de su madre,
estaban sangrando por fuera y estaban de un rojo
deslumbrante. Entró en pánico al tirar de los
pañuelos de papel sobre la mesa y se puso en
cuclillas para limpiar la sangre de los brazos de su
madre, pero ella no podía sentir el dolor y guardó
silencio.
Yang Xuan levantó la cabeza y tentativamente
sacudió los hombros de su madre: “Mamá, ¿te
duele?”
Esos ojos aún estaban vacíos y no había aliento
de seres vivos. El corazón de Yang Xuan de repente
levantó la garganta. Toda la persona fue tragada por
un enorme pánico. Extendió la mano, las yemas de
los dedos temblaban incontrolablemente, y quería
acercarse al final de la nariz de su madre. Retiró la
mano en pánico y gritó desesperadamente:
“Mamá…”
695
Yang Xuan de repente abrió los ojos en la
oscuridad, y luego exhaló pesadamente.
Soñé con esta escena de nuevo. Se sentó con el
ceño fruncido, levantó la mano y encendió el
interruptor de la pared para encender la luz del
techo. Se levantó de la cama y caminó hacia el
balcón y tomó un mechero. Se sentó en el borde de
la cama y se fumó un cigarrillo en silencio. Un
cigarrillo estaba a punto de apagarse, y el pánico y la
desesperación que había en su corazón se disipó
gradualmente. .
De hecho, la escena del sueño nunca había
sucedido antes, su madre siempre se arreglaba y lo
soltaba de la habitación cuando su mente volvía a la
normalidad. Pero Yang Xuan ha estado soñando con
esta escena desde que tenía 7 años, abrió la puerta y
luego vio que su madre se había suicidado, eso era
lo que más temía.
A Yang Xuan no le gustan los cumpleaños,
especialmente después de que su madre se ha ido.
En el pasado, su madre le había regalado cada
cumpleaños por él. Aunque su estado mental ha sido
errático desde el incidente a la edad de 7 años, su
estado mental ha ido cambiando de vez en cuando,
696
pero todos los años el día de su cumpleaños., Ella se
ajustará a su mejor estado.
En cada cumpleaños anterior, su madre le escribía
una carta cuyo contenido era variado, a veces
profundo y a veces simple. En ese momento, Yang
Xuan solía decir que no lo entendía bien, pero nunca
se lo explicó.
“Sabes cuando creces con la naturaleza”. Ella
siempre decía eso.
Yang Xuan apagó el cigarrillo, se levantó y
caminó hacia la vitrina, levantó la mano para sacar
una bolsa de papel kraft de la capa superior, la
sostuvo en la mano y se sentó en la cama. Sacó un
fajo de papel de carta y miró la escritura familiar y
distante en él.
“Xiao Xuan, feliz cumpleaños número 14.
Felicitaciones por ser un año más y un paso más
cerca de la libertad y la distancia. Esto es algo muy
feliz”.
“Sin embargo, pensar que en cuatro años estarás
lejos de tu madre .” Ve, voy a salir, todavía estoy un
poco reticente y triste (por supuesto que también hay
un poco de felicidad mezclada). Tengo muchas
ganas de saltar en unos años para ver cómo creces,
697
Creo que te convertirás en un chico maduro y poco
sofisticado, amable pero no débil, mi madre espera
con ansias este día “.
“Xiao Xuan, siempre debes recordar, respetar las
reglas de esta sociedad, pero no lo hagas. siéntete
obligado por ellos, sé una persona libre y amable.
Recuerda. La bondad es la cualidad más preciosa de
este mundo. Pase lo que pase, asegúrate de no dejar
que desaparezca de ti”
…
Esta es la última carta de su madre lo dejó.
“Mamá te ama”.
Yang Xuan volvió a guardar el papel de carta en
el sobre, se acostó en la cama y se tapó los ojos con
el sobre para bloquear la deslumbrante luz del techo.
Maduro pero no sofisticado, amable pero no
débil… ¿cómo se ve? ¿Qué debería hacer si respeta
las reglas sociales sin estar sujeto a ellas?
Yang Xuan sintió que tenía muchas preguntas que
hacerle a su madre, pero ella ya no podía
responderle. Sin embargo, incluso si todavía
estuviera allí, probablemente no se respondería a sí
misma. Yang Xuan casi esperaba que su madre
sonriera y dijera: “Lo entenderás cuando crezcas en
698
la naturaleza”. Pero ya ha crecido, ¿cómo es que
todavía no entiende?
En comparación con su madre, los requisitos de
su padre Yang Chengchuan para él son mucho más
fáciles de entender, pero para “convertirse en una
élite reconocida en la sociedad”, al igual que él. Esto
se puede ver en el regalo de cumpleaños que le dio.
Los costosos trajes y relojes representan todas sus
expectativas de sí mismo.
Yang Xuan puede imaginarse cómo se vería con
ellos; definitivamente se parecerá mucho a Yang
Chengchuan. Pero no quería ser así, incluso si se
convirtiera en el tipo de persona más mediocre,
nunca se permitiría ser otro Yang Chengchuan.
Es cierto que Yang Chengchuan, vestido con un
traje y un reloj tan caros, se ha ganado innumerables
ojos envidiables y un respeto inalcanzable de la
gente común a lo largo del camino, pero ¿cuál es el
sentido de eso? Era solo un adulto triste que incluso
despreciaba a su propio hijo.
Entonces… Si su madre todavía estuviera allí,
¿cómo querría tratar a su medio hermano? Yang
Xuan recordó la mirada en los ojos de Tang Junhe,
que parecían ser más brillantes que las luces de las
velas oscilantes. Incluso si no quería ser encendido,
699
no podía persuadirse a sí mismo de odiar la fuente
de luz brillante, después de todo. ¿Odias ese montón
de estrellas iluminadas en la oscuridad sin fin?
Cerró los ojos y levantó los brazos, buscó a
tientas el interruptor en la pared, apagó la luz del
techo y suspiró en la oscuridad.
*** A la mañana siguiente, Tang Junhe bajó las
escaleras temprano y esperó en la entrada del
pasillo. Tenía una nueva excusa para que Yang Xuan
montara en bicicleta debido a la falla de su pie hace
unos días.
“Hermano.” Al ver a Yang Xuan bajando por el
ascensor, Tang Junhe lo llamó, una voz nítida sonó
en el pasillo por la mañana.
Yang Xuan soltó un “um”, caminó hacia la
bicicleta, la abrió y condujo el automóvil fuera del
pasillo, con una pierna larga a horcajadas sobre el
asiento y apoyando el suelo.
“Hermano, tú cabalga primero, yo salto por
detrás”. Tang Junhe llevó su mochila y dijo mientras
estaba de pie junto a él.
Yang Xuan volvió la cabeza y preguntó: “¿No es
un tobillo?”
700
Tang Junhe se rascó la cabeza y dijo: “Pero
quiero intentar…”
“Inténtalo más tarde”. Yang Xuan hizo una pausa
y habló.
Cuando dijo esto, Tang Junhe tuvo que sentarse
directamente con su mochila; pensó que esta forma
de subir al automóvil era realmente desmoralizante.
Pero la depresión duró solo unos segundos y volvió
a ser feliz, después de todo, pudo ir a la escuela con
su hermano nuevamente, y parecía que a su hermano
no le desagradaba mucho.
Tang Junhe agarró el uniforme escolar de Yang
Xuan y no pudo evitar tararear una canción en voz
baja. Mientras tarareaba, se preguntaba cómo podría
encontrar la manera de quedarse un rato en la
habitación de su hermano por la noche.
——La noche es tan larga, sería genial si pudiera
quedarme con Yang Xuan, pensó.
Cuando se acercaba a la escuela, de repente lo
pensó.
“Hermano, ¿has terminado el pastel?”, Preguntó
desde el asiento trasero.
701
“No”, dijo Yang Xuan, inconscientemente
esperando su siguiente pregunta. Pero Tang Junhe no
siguió preguntando nada, lo que lo hizo sentir un
poco inexplicable.
Hasta la noche, Yang Xuan comprendió por qué
haría esa pregunta por la mañana.
A las 10:15, Yang Xuan de repente escuchó unos
golpes extremadamente leves fuera de la puerta. Se
levantó de la cama, caminó lentamente hacia la
puerta, la abrió y miró a Tang Junhe.
“Hermano, yo tengoun poco de hambre…” Tang
Junhe levantó la barbilla ligeramente hacia él, con
los ojos llenos de tentación y la expectativa, “quiero
comer la torta…”
“Voy a por ti .” Yang Xuan soltó el pomo de la
puerta y se dio la vuelta. Caminé hacia el
congelador, me incliné y saqué el pastel, se lo
entregué a Tang Junhe, “Retíralo, no como mucho”.
No sé por qué, aunque sé que Tang Junhe
definitivamente insistirá en comer pastel en su
habitación, pero Yang Xuan todavía le dijo
deliberadamente de esta manera, y al segundo
siguiente, cuando vio que ese tipo de mirada ansiosa
apareció en los ojos de Tang Junhe, no lo hizo. No
se da cuenta de que un destello en su cerebro, ese
702
tipo de Se puede llamar un estado de ánimo
“exitoso”.
“Pero no tengo un refrigerador en mi habitación,
es fácil de romper, y el refrigerador de la sala no
tiene lugar para ponerlo”, explicó Tang Junhe
apresuradamente, y luego preguntó tentativamente:
“Hermano, déjame comer adentro. tu habitación,
déjame comer una. Un poquito es suficiente…”
“Entonces come aquí.” A Yang Xuan no pareció
importarle. Después de decir esto, se reclinó en su
cama y continuó leyendo.
Tang Junhe extendió la caja de pastel en el suelo,
puso el pastel sobre ella y luego se sentó
directamente en el suelo, se volvió de lado para
mirar a Yang Xuan, cortó un pequeño trozo de pastel
y comenzó a comer.
Bajó la cabeza para comer mientras observaba en
secreto a Yang Xuan. Yang Xuan estaba leyendo un
libro llamado “Blade’s Edge”, volviendo una página
hacia atrás de vez en cuando, haciendo la vista gorda
ante Tang Junhe que estaba sentado en el suelo
comiendo pastel.
Tang Junhe se comió el pastel con satisfacción,
pensando que si se come un pequeño trozo al día,
703
debería poder comerlo durante una semana,
¿verdad? Es decir, durante esta semana, pudo ir a la
habitación de Yang Xuan todas las noches…
Pensando en esto, sintió que la decisión de faltar a
clases para comprar pasteles era demasiado acertada.
Después de comer un pequeño trozo de pastel,
Tang Junhe volvió a poner el pastel en la caja, se
puso en cuclillas y lo puso de nuevo en el
congelador, luego se puso de pie y dijo: “Hermano,
estoy lleno”.
“Sí”, dijo Yang Xuan. dejó el libro en su mano y
lo levantó. Al verlo, “Vuelve a la casa y duerme”.
“Hermano, ¿a qué hora te acuestas por la noche?”
“Alrededor de las once”, dijo Yang Xuan.
Sabiendo que acababa de comer un poco más
lento, Tang Junhe se arrepintió, pensando en esto, ya
había planeado comer un poco más mañana.
704