Capítulo 54

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
“No juegues, no juegues”, gritó alguien, “Son
casi las diez, debería volver después de cantar un
rato”. La
atmósfera animada en la sala privada se reanudó,
Yang Xuan se sentó en el cuero sofá contra la pared
y lo recogió. La botella de cerveza que había sido
colocada en la mesa antes se llenó con la mitad de la
botella de una vez, y luego se apoyó pesadamente en
el respaldo del sofá. Levantó la cabeza, cerró sus
ojos y frunció el ceño.
Tang Junhe giró la cabeza para mirarlo, extendió
la mano para estrechar su mano, pero Yang Xuan la
apartó con calma.
Las palabras de Ying Wei contaron, realmente
cantó la canción “Paper Airplanes” con una voz
823
suave y pausada, y la mayoría de las personas
presentes también estaban cansadas, nadie gritó ni la
escuchó cantar.
“El príncipe está montando un caballo blanco, la
luna se ha ido, y qué estúpido el gato está
persiguiendo su cola. Los recuerdos de mi infancia
no tienen precio…”
Feng Bo giró la cabeza y miró a Yang Xuan. No
lo hizo ‘ No entendía por qué había llegado al último
escalón, así que lo tragó. Con un bocado, Yang Xuan
se detuvo, obviamente nunca antes había sido una
persona tan vacilante. Sin embargo, tan pronto como
giró la cabeza, se encontró con los ojos directos de
Tang Junhe. En la pared de la pantalla, la imagen del
MV brilló y la luz golpeó la cara de Tang Junhe,
haciéndolo lucir tan blanco como un muñeco.
En ese momento, esos hermosos ojos parecían un
par de ojos profundos de gato, al mirarlo no
pestañeaban, eran fríos y fríos, causando que su
espalda se estremeciera sin ningún motivo.
Feng Bo evitó inconscientemente su mirada.
Después de que se recuperó, estaba molesto por lo
que temía en ese momento: un hijo ilegítimo que
estaba tan avergonzado, ¿de qué había que temer?
824
Pero cuando volvió la cabeza, Tang Junhe ya había
retraído la mirada,
“Hermano”, Tang Junhe se volvió para mirar a
Yang Xuan y susurró: “Regresemos”.
Yang Xuan abrió los ojos y se reclinó en la silla.
su cabeza para mirarlo, esos ojos, que eran
particularmente profundos debido a la ligera
depresión, estaban visiblemente inyectados en
sangre en solo unos minutos, y su voz sonaba
sorprendentemente tonta: “Bueno, vámonos”.
Al ver a Yang Xuan guiando a Tang Junhe a
empujó la puerta hacia afuera, Feng Bo golpeó su
cuello en silencio, pero Wang Xingchun volvió la
cabeza y le preguntó: “Hermano Xuan, ¿te vas
ahora?”
“Bueno, vamos primero, vamos a jugar.” Su
estado se ve muy mal, no la hostilidad al pelear, ni la
irritabilidad cuando se agota la paciencia, es una
expresión inexplicable, lo hace parecer que ha
cambiado.
“¿Cuál es el problema?” Wang Xingchun señaló
la puerta cerrada y le preguntó a Feng Bo con los
labios.
825
Feng Bo se encogió de hombros, aparentemente
sin querer decir más.
Después de salir, Yang Xuan giró a la izquierda y
llevó a Tang Junhe al ascensor. Los ascensores de
ambos lados se están moviendo hacia arriba. Frente
a las puertas del ascensor había un par de hombres y
mujeres abrazados. En el frío invierno, la mujer con
mucho maquillaje usaba una piel en la parte superior
del cuerpo, pero solo una falda de cuero. la parte
inferior del cuerpo, como si estuviera borracha.
Apoyándose en los brazos del hombre y actuando
con suavidad.
Se quedaron en silencio un rato, esperando en
silencio a que el ascensor subiera y bajara de nuevo.
Yang Xuan caminó dos pasos hacia un lado,
apoyado contra el alféizar de la ventana a un lado.
Miró a Tang Junhe, que estaba de pie frente al
ascensor, y con calma extendió la mano hacia el bote
de basura a su lado y soltó la palma. La azul fue
deformada por él y luego pellizcada en varios
pedazos “. Humo”, todo cayó en silencio.
“Ding—” Llegó el ascensor. Tang Junhe giró la
cabeza para mirar a Yang Xuan, y Yang Xuan
caminó hacia él y subió por el ascensor con él. El
ascensor estaba un poco abarrotado y la pareja se
826
paró junto a Tang Junhe. Tan pronto como la puerta
se cerró, el alcohol pesado no tenía por dónde
escapar, todo bloqueado en este espacio cerrado.
Tang Junhe se inclinó contra Yang Xuan
inconscientemente. Yang Xuan lo miró, luego de
repente extendió su brazo alrededor de su hombro y
lo tomó en sus brazos.
Esta acción inesperada hizo que Tang Junhe
mirara a Yang Xuan con una pequeña sorpresa, pero
Yang Xuan simplemente volvió la cara para mirar
los números del piso en la pantalla pequeña y no lo
miró fijamente.
Bajaron del ascensor, Yang Xuan retrajo su brazo
y luego volvió a copiar la mano en su bolsillo. En la
sala suena música electrónica de baile con un fuerte
sentido del ritmo, y los hombres y mujeres en
parejas están casi borrachos, pasando junto a ellos
de manera asombrosa.
Empujando la puerta y saliendo del KTV, el
viento frío se precipitó hacia su rostro. No muy
lejos, un borracho se estrelló contra él torpemente.
Yang Xuan extendió su mano para sostener la
muñeca de Tang Junhe y lo llevó a un lado de la
carretera. Justo cuando estaba a punto de extender la
mano para detener el taxi, Tang Junhe, que estaba
827
esperando, de repente dijo: “Hermano, quiero ir al
baño”.
Yang Xuan se volvió para mirarlo: “¿Debería ir
contigo? ?”
“No, no es necesario”, Tang Junhe sacó su
muñeca de la mano de Yang Xuan, “Hermano, me
estás esperando aquí, volveré pronto”. Sin esperar a
que Yang Xuan dijera nada, corrió lejos
rápidamente.
Al ver a Tang Junhe corriendo hacia el KTV,
Yang Xuan exhaló un largo suspiro. Al mirar el
pasillo de KTV a través de la puerta de vidrio, los
hombres y mujeres del interior estaban bailando con
demonios. De repente recordó las palabras que dijo
Feng Bo: “Tíralo a cualquier lugar y mira si alguien
viene a recogerlo”.
Pasó por su mente . El aspecto de Tang Junhe en
cuclillas frente a él esa noche, y lo que parecía
cuando él sólo encendió el cigarrillo, no hay duda de
que si lo hace, su hermano tiene miedo de que será
recogido pronto.
Cuando era un niño, su hermano estaba perdido.
Corrió por el centro de la ciudad presa del pánico
durante una tarde, y finalmente lo encontró. El
828
estado de ánimo de recuperar el tesoro todavía se
recuerda con claridad. Pero por un momento,
realmente pensó en tirarlo a cualquier parte, y luego
se fue solo. Pensando en esto, sintió un poco de
miedo. Si inhalara el cigarrillo, la persona que
colapsaría no solo sería Tang Xiaonian, sino también
él mismo.
Pensando en esto, Yang Xuan caminó hacia el
KTV y se quedó quieto y esperó en la puerta. En
este ambiente mixto, todo puede pasar y no quiere
que su hermano tenga más accidentes.
Tang Junhe corrió hacia el pasillo, pero no buscó
el baño en el primer piso, sino que corrió
directamente a la parte superior de las escaleras y
subió a las escaleras hasta el cuarto piso. Al salir de
las escaleras, giró la cabeza y miró a su alrededor,
confirmando que este era el lugar donde acababa de
esperar el ascensor.
Echó un vistazo a la posición donde estaba Yang
Xuan, sus ojos se posaron en el bote de basura en la
esquina, luego caminó hacia el pasillo, miró a ambos
lados con cuidado; nadie en la clase salió, se retiró al
bote de basura en el esquina Al mismo tiempo,
829
ignorando las miradas de quienes esperaban el
ascensor, se inclinó y miró el bote de basura de
metal blanco plateado frente a él.
El bote de basura es cuadrado y cuadrado, y la
punta del bote de basura tiene una tapa abatible
oblicua. Al tirar basura, debe extender la mano y
presionar el costado de la tapa. Mirándolo por un
momento, Tang Junhe estiró las manos, agarró el
espacio entre la tapa y el barril y trató de levantarlo.
“Oye, ¿qué estás haciendo?” Un guardia de
seguridad se acercó y le gritó. Tang Junhe levantó la
cabeza y miró al hombre y dijo: “Tengo algo que se
ha caído. Quiero sacarlo y encontrarlo”.
El hombre frunció el ceño con disgusto:
“Entonces búscalo, no te rompas”. el bote de basura.
Piérdalo “.
Tang Junhe respondió y vio que el hombre se
había ido, extendió la mano, tomó la tapa del bote de
basura y lo dejó a un lado. También hay un balde de
plástico en el balde de metal con una bolsa de basura
negra dentro, y toda la basura que se tira en él va a la
bolsa de basura. La basura en la bolsa de basura no
estaba demasiado sucia, principalmente botellas de
vino y colillas de cigarrillos, Tang Junhe solo la
miró y vio los segmentos de cigarrillos cian cayendo
830
sobre ella. Extendió la mano y las recogió una a una
en la palma de la otra mano y encontró cuatro piezas
en total, la sostuvo en la palma, la miró y se la metió
en el bolsillo de la chaqueta. Luego extendió la
mano de nuevo y tiró de la botella de vino, tratando
de ver si quedaba algo, y luego vio la caja negra.
Sacó la caja, miró adentro, extendió la mano y
sacó la caja de plástico que estaba adentro, el lugar
empotrado en el medio de la esponja parecía encajar
un cigarrillo. Volvió a darle la vuelta a la caja, miró
hacia atrás y se guardó la caja en el bolsillo.
Después de hacer todo esto, se inclinó y levantó la
tapa, restauró el bote de basura a su forma original y
luego fue al baño en el mismo piso para lavarse las
manos, y luego se apresuró a bajar las escaleras.
Después de esperar mucho tiempo, Yang Xuan
miró el vestíbulo de KTV. El cigarrillo no se debe
inhalar ahora mismo, solo ir al baño, no pasará nada,
¿verdad?
Pensando en esto, vio a Tang Junhe bajando las
escaleras. No hay baño en el primer piso, ¿por qué
subiste las escaleras? Pero este tipo de pensamiento
simplemente pasó por su mente y no le hizo prestar
demasiada atención, tal vez no encontró el baño en
el primer piso. Rápidamente pensó en una
831
explicación, después de todo, su hermano había sido
un lunático. desde niño.
“Hermano, vamos.” Tang Junhe abrió la puerta y
dijo, mirándolo.
Yang Xuan caminó hacia el costado de la
carretera y detuvo un taxi, dejó que Tang Junhe se
sentara primero y luego se inclinó y volvió a
sentarse.
Eran menos de las diez cuando llegó a casa, Tang
Xiaonian se había lavado y estaba sentado en la sala
de estar viendo la televisión. Al ver que Tang Junhe
debía regresar todo el camino de regreso, suspiró
aliviada y le instó: “Apúrate y vete a la cama. ¿Qué
vas a correr por la noche?”. Después de eso, regresó
a la habitación y se fue dormir.
Tang Junhe regresó a su habitación, sacó la caja
del bolsillo de su chaqueta y luego sacó los cuatro
cigarrillos y los puso uno por uno en la ranura en el
medio de la esponja. El tamaño es el mismo, y no
hay duda de que esta pequeña y delgada caja se usa
para contener este cigarrillo.
Miró cuidadosamente las palabras en la parte
posterior de la caja, sacó el diccionario electrónico y
buscó las palabras en inglés en él, y luego puso la
832
caja en el cajón de la mesita de noche. Se sentó en el
borde de la cama, como si pensara un rato, luego
abrió la puerta y fue al baño a tomar una ducha.
Después de la ducha, su cabello no estaba
completamente seco, por lo que corrió y llamó a la
puerta de la habitación de Yang Xuan.
“Hermano, ¿a qué hora te acuestas esta noche?”,
Le preguntó Tang Junhe a Yang Xuan cuando se
sentó en la cama de Yang Xuan.
“Vete a la cama después de ducharte”. Yang Xuan
se levantó para ir al baño. ¿Qué más dijo Tang
Junhe, pero Yang Xuan ya había empujado la puerta
hacia afuera? Cuando regresó, vio a Tang Junhe
quitándose las pantuflas y sentado descalzo en la
alfombra del balcón, apoyado en las ventanas del
piso al techo y mirando hacia afuera.
Al escuchar el sonido de empujar la puerta, Tang
Junhe giró la cabeza y dijo: “Hermano, puedes ver
las estrellas en el cielo esta noche”.
Yang Xuan soltó un “Sí” y se sentó en la cama y
se secó el cabello distraídamente con un toalla de
baño.
“Hermano, ven a ver.” Tang Junhe se dio la
vuelta y lo llamó de nuevo.
833
“Míralo por ti mismo”, dijo Yang Xuan.
Al ver que Yang Xuan no podía venir, Tang Junhe
se arrastró sobre la alfombra. El borde de la
alfombra no estaba lejos del borde de la cama. Se
arrodilló y estiró el brazo para tirar de la muñeca de
Yang Xuan: “Hermano, ven y mira conmigo”.
Había un indicio de súplica en el tono de Yang
Xuan, y Yang Xuan apenas podía tolerar la negativa
de Yang Xuan. Yang Xuan solo pudo dejar la toalla
de baño a un lado, se levantó y caminó hacia la
alfombra, se quitó los zapatos, y caminó hacia la
ventana francesa.
Tang Junhe corrió descalzo al lado de la cama,
apagó la luz superior, se sentó junto a Yang Xuan y
miró las estrellas en el cielo nocturno fuera de la
ventana con él.
Las nubes en el cielo flotan levemente por el
viento, y la luna se dobla en un gancho plateado
muy delgado. Mirando hacia arriba, las estrellas en
el cielo son remotas y misteriosas, haciéndose eco
del camino nevado. La habitación donde se apagaron
las luces no estaba demasiado oscura, y ellos pisaron
el brillo plateado esparcido por el suelo.
834
La habitación con calefacción por suelo radiante
estaba muy caliente y Yang Xuan incluso se sintió
un poco caliente, así que encendió un cigarrillo y
empezó a fumar.
“Hermano, agáchate.” Tang Junhe estiró su mano
para tirar de los pantalones de su pijama.
“¿Cuál es el problema?” Yang Xuan se agachó y
lo miró. Tang Junhe extendió la mano y agarró su
muñeca, inclinándose con la cabeza mojada,
identificando cuidadosamente la hora en el reloj.
“Son las 11:55”. Tang Junhe lo miró con ojos
brillantes, como si estuviera lleno de estrellas en el
cielo, “Hermano, seremos un año mayores en 5
minutos”.
Yang Xuan se sintió un poco raro. Su hermano
siempre parecía para tomar estos momentos en serio.
También lo es el cumpleaños y el Año Nuevo. Pero,
¿qué pasará en 5 minutos? Este es el caso todos los
años, y no habrá cambios trascendentales en el
nuevo año que valga la pena celebrar.
Tang Junhe extendió su mano y sostuvo la
muñeca donde Yang Xuan sostenía el cigarrillo:
“Hermano, no aprendí a fumar en este momento,
¿puedes enseñarme de nuevo?”
835
Yang Xuan lo miró y salió humo blanco de Tang
Junhe entrecerró los ojos, y la expresión inocente y
seductora parecía asomarse a su rostro de nuevo. Tal
vez si quieres instarlo / amarlo, no necesitas el
cigarrillo sórdido, Yang Xuan pasó este pensamiento
en su mente.
“Hermano.” Al ver que Yang Xuan estaba en
silencio, Tang Junhe lo llamó de nuevo, con una voz
muy suave. Sintió que la expresión de su hermano
de repente se volvió muy extraña, sus ojos se
entrecerraron levemente, sus ojos le recordaban a
algún tipo de bestia, por lo que inconscientemente se
lamió los labios.
“¿Qué aprenden los buenos estudiantes a
fumar?”, Yang Xuan arrastró el cenicero en el
alféizar de la ventana y limpió el cigarrillo en su
mano, luego extendió la mano y pellizcó la barbilla
de Tang Junhe, su pulgar tocó el labio inferior recién
mojado. enseñándote algo más? “
836