Capítulo 14

Tang Junhe yacía en su cama, con los ojos bien
abiertos, mirando todo lo oscuro de la habitación.
No se atrevió a cerrar los ojos. Mientras cerró los
ojos, las palabras que Yang Xuan acababa de decir y
la expresión que tenía cuando dijo esas palabras
aparecieron en su mente.
Un escalofrío agudo subió lentamente por su
espalda.
—¿Qué acaba de decir Yang Xuan? ¿La muerte
de su madre está relacionada con Tang Xiaonian?
Solo escuchó a Yang Chengchuan simplemente
decir que la madre de Yang Xuan murió de cáncer
de mama, pero nunca pensó que este asunto tendría
algo que ver con Tang Xiaonian…
Aunque Tang Xiaonian siempre repite frente a él
una y otra vez que era Yang Xuan y la madre de
Yang Xuan quienes les robaron todo a lo que se
suponía tenían derecho, en su opinión, Tang
Xiaonian nunca había pensado en recuperarlo todo.
De lo contrario, en ese momento, cuando escuchó la
237
noticia de que Tang Xiaonian se casaría con Yang
Chengchuan, no habría reaccionado tan mal.
En su opinión, la mayor mancha que llevaba Tang
Xiaonian era que ella no debería haber sido la
amante de Yang Chengchuan en ese entonces… 
Esta mancha no se puede limpiar de todos modos,
incluso cuando el hijo cuidadosamente criado de
Tang Xiaonian, Tang Junhe tuvo que admitir que en
un cierto período de tiempo, había resentido en
secreto a Tang Xiaonian más de una vez.
Tang Xiaonian nunca le contó la historia de ella y
Yang Chengchuan, y nunca tuvo el mínimo interés
en el asunto. Una historia sobre una mujer que entró
en la vida de otra persona no sería una historia tan
conmovedora de escuchar.
Esa fue una relación que no debería haber
sucedido. Él también era un niño que no debería
haber aterrizado en este mundo. Tang Junhe abrió
los ojos en la oscuridad y pensó, nadie estaba feliz
por su nacimiento, tal vez incluso su madre pensó
que era un problema en ese momento.
Es posible que haya estado destinado a enredarse
con personas como Zhou Lin desde que nació.
238
Suspiró en silencio, ¿Cuándo saldrá de aquí de
una vez por todas?
En este estado de ánimo desagradable, sin
saberlo, cayó en un sueño profundo.
Estaba de vuelta en la pared de ese bar, donde
Zhou Lin apretó su muñeca y lo empujó contra la
pared. Trató de liberarse, pero descubrió que la
fuerza de Zhou Lin era tan grande que no podía
moverse en absoluto.
Esas manos repugnantes lo estaban tocando,
metiendo la mano debajo del uniforme escolar,
recorriendo su cintura y tocando su espalda. Sintió
algo muy duro en la parte inferior de su cuerpo
contra él y trató de girar su cuerpo para evitarlo,
pero la persona en su cuerpo lo sujetó con fuerza con
las piernas.
“No me toques…” Hizo todo lo posible para
deshacerse del hombre, pero fue en vano, había
desesperación en su corazón.
El hombre lo abrazó con fuerza, le apretó la
mandíbula y lo obligó a girar la cara. Volvió la
cabeza y se negó, pero aún olía el aliento caliente en
su rostro, no, era el olor a tabaco, que era
completamente diferente al olor repugnante del
239
alcohol, y los callos ligeramente ásperos en las
manos del otro que acariciaban su espalda eran…
Su fuerza para liberarse se estaba debilitando
gradualmente, y el hombre volvió la cara recta con
la mandíbula ladeada, solo para descubrir que la
persona que lo presionaba no era Zhou Lin, ¡en
realidad era Yang Xuan!
Tang Junhe abrió los ojos en un estado de shock
extremo, respiró rápidamente en la oscuridad frente
a él, su pecho ondulaba violentamente.
Así que fue un sueño… Soltó débilmente la mano
que sostenía la sábana. La colcha había sido pateada
debajo de la cama durante su lucha anterior, pero
una capa de sudor frío se formó en su cuerpo.
Se sentó de la cama y quiso levantarse de la cama
para recoger la colcha, pero después de un pequeño
movimiento, de repente se dio cuenta de que algo
andaba mal con la parte inferior de su cuerpo: estaba
medio dura y húmeda.
¿Es el sueño húmedo del que hablamos en la
clase de salud? Tang Junhe miró la parte inferior de
su cuerpo y pensó sin comprender. No se atrevía a
moverse, mientras se movía podía sentir el líquido
240
húmedo y resbaladizo que acababa de secretar por su
ropa interior.
¿Cuándo comenzó la excitación?, ¿Cuándo tuve
un olor a ese cigarrillo?, ¿O cuando sentí esas
palmas callosas?, ¿O cuando viste esa cara…
Sus cejas largas, pulcras y gruesas, sus ojos
ligeramente hundidos y un puente de la nariz alto y
recto, Tang Junhe estaba recordando vagamente el
sueño de hace un momento: la persona en el sueño
parecía ser de hecho, Yang Xuan…
¿Por qué soñó con Yang Xuan tratando de
violarlo? Tang Junhe se mordió el labio y pensó con
una expresión de pánico, ¿Cómo podría Zhou Lin,
que obviamente era repugnante tratando de violarlo,
convertirse en Yang Xuan? Lo que es peor, hubo una
reacción, y sucedió su primer sueño húmedo…
Según el libro de fisiología, los niños tendrán
sueños húmedos entre los 13 y 15 años, tal vez
debido al desarrollo tardío, o debido a Zhou Lin,
Tang Junhe no había experimentado sueños durante
mucho tiempo. Solo sabía que el deseo sexual es una
especie de deseo, pero no sabía qué tipo de deseo y
nunca había intentado comprenderlo.
241
Debido a Zhou Lin, tenía una vaga sensación de
que el deseo sexual era sucio y antiestético, pero
ahora, en realidad tenía deseo sexual por Yang
Xuan…
«Ese es mi medio hermano…» Tang Junhe pensó
abrumadoramente mientras agarraba su ropa interior.
Aturdido por un rato en la oscuridad, se levantó
de la cama, se inclinó para recoger la colcha y
ponerla sobre la cama, luego encendió la luz de la
habitación, fue al armario y encontró un par de ropa
interior limpia y se sentó en la cama.
Se quitó la ropa interior sucia y miró hacia abajo,
estaba mayormente húmeda, y el fluido corporal en
ella brillaba débilmente bajo la luz.
Inconscientemente recordó el sentimiento en ese
momento, era un placer maravilloso, miedo y deseo
mezclados, y luego se esparció incontrolablemente.
¿Es así como se siente el llamado “deseo”
sexual?… 
Después de ponerse ropa interior limpia, no pudo
dormir más.
Su mente se calmó y pensó en el cielo oscuro que
su sueño de ahora debe hacer sido un accidente, que
el deseo desnudo de Zhou Lin por él y el miedo que
242
Yang Xuan le habían traído habían sucedido en la
noche anterior, y que se habían mezclado en un
sueño caótico en el que había experimentado ese
deseo sucio y antiestético.
«Fue solo un accidente», pensó, agarrándose de
la colcha. No tendría deseo sexual por Yang Xuan,
de lo contrario, sería igual que Zhou Lin, ¿no es así?
Luego comenzó a temer que Yang Xuan le
enviara esa foto a Tang Xiaonian. En ese momento,
cuando devolvió su teléfono, se apresuró demasiado
y se olvidó de borrar los rastros del mensaje de texto
del teléfono de Yang Xuan. Si Yang Xuan quisiera
hacer eso, sería muy fácil.
Recordó que cuando tenía 10 años, Tang
Xiaonian lo arrastró, loca como el infierno, y corrió
a la oficina del director e interrogó a Zhou Lin sobre
lo que esa bestia de maestro le había hecho a su hijo.
Si nadie más hubiera venido a retenerla n ese
momento, ella realmente podría haber sacado el
cuchillo de fruta que había empacado en su bolso
antes de irse y apuñalar a Zhou Lin hasta la muerte;
la escena lo hizo estremecerse cuando pensó en ello.
Se dio cuenta de que Tang Xiaonian realmente
lucharía contra Zhou Lin por este asunto. Tang
243
Xiaonian era terca y nadie podía persuadirla.
Pero así como Tang Xiaonian no podría vivir sin
él, tampoco podía perder a Tang Xiaonian, lo que no
contradecía su idea de tratar de alejarse de ella en
absoluto.
A partir de entonces, Tang Junhe nunca le contó a
Tang Xiaonian sobre los asuntos de Zhou Lin, y lo
mantuvo así durante 6 años.
Afortunadamente, mientras Zhou Lin no beba, no
intentará acercarse a él. La mayor parte del tiempo,
simplemente lo seguiría pareciendo que quería
acercarse pero no se atrevía; su precaución no hace
que Tang Junhe se sienta un poco mejor, y esa cara
aparentemente honesta e inofensiva hizo que Tang
Junhe lo aborreciera cada vez que lo recordaba.
Por la mañana, Tang Xiaonian no respondió de
manera exagerada. Con la ayuda de un ama de
llaves, Tang Xiaonian siempre está cerca de Tang
Junhe, llamando a su puerta a cada hora para traer
frutas, y verificar los hábitos de estudio de su hijo,
sin olvidar aconsejarle que equilibre el trabajo y el
descanso.
Tang Junhe estaba envuelto en su preocupación y
era demasiado molesta, quería cerrar la puerta y
244
rechazar la entrada sin previo aviso de Tang
Xiaonian.
Odia el nuevo trabajo de Tang Xiaonian, que se
había superpuesto por completo con sus vacaciones,
dejándolo sin tiempo para respirar.
Para el almuerzo, Yang Xuan hizo una rara
aparición en la mesa. Esta fue la primera vez desde
que Tang Xiaonian y Tang Junhe se mudaron aquí.
Tang Xiaonian estaba extremadamente
entusiasmada: le había dicho a Tang Junhe más de
una vez que cuando era joven, fue descubierta por
un caza talentos en la calle y quería elegirla para
actuar en una película como actriz, pero estaba
embarazada en ese momento y había rechazado esa
oportunidad única en la vida.
Probablemente sería una buena actriz si
realmente entrara en una película. Tang Junhe no
pudo evitar pensar en eso mientras escuchaba la
falsa preocupación de Tang Xiaonian.
“¿Xiao Xuan, quieres un poco de sopa?” Tang
Xiaonian puso el tazón pequeño de sopa frente a
Tang Junhe y miró a Yang Xuan preguntando. Sabía
que a Yang Xuan no le prestaría atención, y
realmente no quería servirle un tazón a Yang Xuan.
245
“No hay necesidad de servirle”, Yang
Chengchuan siempre estaba insatisfecho con Yang
Xuan, y dijo sombríamente: “No hay cortesía en
absoluto”.
Tang Xiaonian extendió su mano para sujetar el
cabello que caía sobre sus mejillas detrás de sus
orejas, y pareció charlar con Yang Chengchuan
casualmente: “Miré el examen de Junhe hace unos
días, y las preguntas de la primera escuela
secundaria realmente parecían ser un poco más
difíciles que las de la tercera escuela secundaria”.
“No me di cuenta al mirar las calificaciones de
Junhe”, Yang Chengchuan mencionó los resultados
de Tang Junhe, su rostro se suavizó, “Junhe tomó el
examen de matemáticas y obtuvo una calificación
perfecta. El único en la clase, el director también me
envió un mensaje de texto para decírmelo”.
“¿En serio? No tenía idea de que él era el único
con una puntuación perfecta”, mintió Tang Xiaonian
sin cambiar su rostro. De hecho, ya había
preguntado todas esas cosas en primer lugar, dio
vuelta a su conversación y expresó su preocupación
por Yang Xuan, “Xiao Xuan también hizo bien en el
examen, ¿verdad?”
246
Yang Chengchuan resopló con frialdad: “Entregó
un papel en blanco y no pudo hacer una sola
pregunta, qué tan capaz es.”.
Tang Junhe comió su comida hoscamente, sordo
a las conversaciones y, desde que se mudó aquí, rara
vez ha hablado en la mesa a menos que se le haya
preguntado directamente.
Mantuvo la mirada baja, temiendo encontrarse
inadvertidamente con los ojos de Yang Xuan.
Debido al sueño de anoche, cuando se enfrentó a
Yang Xuan, sintió más una conciencia culpable que
miedo.
Yang Xuan no reaccionó mucho, solo tocó dos
veces la pantalla del teléfono con dos dedos y luego
sostuvo el teléfono en su mano.
¿Le mostrará la imagen a Tang Xiaonian? Debido
a su acción, el corazón de Tang Junhe se levantó
nuevamente.
Tang Xiaonian había visto a Zhou Lin, y ella no
pensaría erróneamente que estaban enamorados,
pero podría ponerse de pie en el acto, agarrar un
cuchillo de cocina en la cocina y salir corriendo a
cortar a Zhou Lin.
247
Sin embargo, Yang Chengchuan la detendría.
Tang Junhe luego pensó en esto, y su corazón se 
relajó ligeramente. Tang Xiaonian no necesita
hacerlo ella misma ahora, solo necesita decirle unas
palabras al esposo vicealcalde para resolver los
asuntos de Zhou Lin.
«Eso es bueno», pensó Tang Junhe, si Yang Xuan
realmente hizo esto, entonces Yang Xuan les está
entregando este asunto y no le afectara
personalmente.
Sin embargo, Yang Xuan pareció simplemente
levantar el teléfono para responder un mensaje y
luego volvió a colocar el teléfono en el escritorio.
Parece que la acción de tomar el teléfono fue solo
para mostrar su impaciencia.
Después del almuerzo, Yang Chengchuan regresó
a su estudio, mientras que Tang Junhe y Tang
Xiaonian regresaron a sus respectivas habitaciones
para tomar una siesta.
Tan pronto como se acostó en la cama, Tang
Junhe recordó el sueño de anoche: su ropa interior
todavía estaba escondida en el cajón sin lavar.
Rápidamente la sacó y caminó cautelosamenre hacia
el baño cuando nadie estaba en la sala de estar, luego
cerró la puerta desde el interior.
248
Se consoló a sí mismo mientras lavaba su ropa
interior. Solo sentado en la mesa de la cena, no tenía
ningún sentimiento especial por Yang Xuan, y
mucho menos deseo por él. El sueño de anoche fue
solo un accidente.
Yang Xuan es   un hombre y su hermano
biológico, no sería lo mismo que Zhou Lin.
Puso la ropa interior espumosa debajo del agua
para enjuagarse y escuchó el sonido de pasos en la
sala de estar, seguido por el sonido de empujar la
puerta y cerrarla. Una ventana rectangular de vidrio
esmerilado estaba incrustada en la puerta del baño, y
volvió un poco la cabeza, reconociendo a Yang
Xuan por la figura borrosa.
Yang Xuan salió.
Tang Junhe colgó su ropa interior limpia en el
balcón y abrió la puerta del baño queriendo volver a
su habitación para tomar una siesta. Al pasar por la
sala de estar, vislumbró la caja de cigarrillos  y el
encendedor que yacían tranquilamente sobre la mesa
de café.
Recordó que cuando Yang Xuan se le acercó, el
olor a tabaco era muy bueno. Obviamente odiaba el
olor relacionado con los cigarrillos antes, pero esta
249
vez era anormal. ¿se debía a la marca de los
cigarrillos?
Se acercó y se sentó en el sofá detrás de la mesa
de café, como si estuviera hechizado, tomó el
paquete de cigarrillos y se dio la vuelta para mirar
los garabatos impresos en el paquete de cigarrillos
negro.
No conocía ninguna de las palabras del paquete
de cigarrillos y no creía que estuviera en inglés. Al
ver la mitad del cigarrillo sin terminar en el
cenicero, no pudo evitar estirar la mano para
recogerlo, mirándolo aturdido.
¿Yang Xuan fumó este cigarrillo anoche? Cogió
el encendedor metálico de un lado y lo estudió
durante dos veces, luego abrió la tapa superior con el
pulgar y movió la rueda de la chispa,  y la llama
saltó de la nada y lo hizo brincar, haciéndolo
apresurarse a soltarlo.
Acomodándose en el cigarrillo, sostuvo la colilla
medio usada en su mano derecha y sostuvo el
encendedor en su mano izquierda, y volvió a
encender fuego. Acercó el cigarrillo a la llama que
saltaba y lo encendió,  una pequeña chispa dorada
apareció en la colilla quemada, y luego emergió una
fina columna de humo blanco.
250
¿Es este olor? No parece ser… Miró la colilla del
cigarrillo, respiró hondo el olor a humo en el aire y
se concentró en discernirlo.
En este momento, la puerta detrás de él se abrió
repentinamente, su mano tembló y giró la cabeza
para mirar.
—Era Yang Xuan.
Yang Xuan se acercó a buscar el cigarrillo.
Simplemente bajó las escaleras y se sintió un poco
aburrido y no pudo evitar querer fumar un cigarrillo,
se tocó el bolsillo vacío y se dio cuenta de que se
olvidó de traer la cajetilla. Cuando se estaba
cambiando de zapatos antes de irse, dejó
temporalmente la cajetilla sobre la mesita de café y
se olvidó de llevarla con él.
Caminó, empujó la puerta y miró por encima de
la mesa de café,  luego vio inesperadamente a su
medio hermano, que estaba pellizcando la mitad
sobrante de su cigarrillo y lo miraba aturdido.
¿Quiere aprender a fumar? Yang Xuan quería
reír. Su madre, que caminaba a su alrededor de él
todo el día, ¿le permitía fumar?
Quizás sin esperar ser atrapado en el acto,  Tang
Junhe lo miró cierta dificultad para respirar.
251
Yang Xuan se acercó, recogió la cajetilla de la
mesa, lo miró con una sonrisa y dijo en voz baja:
“Un buen estudiante como tú no debería aprender a
ser malo y fallarle a su madre”.
Tang Junhe todavía mantenía su postura original,
sosteniendo el encendedor en su mano izquierda y
pellizcando la colilla a medio fumar en su mano
derecha.
Yang Xuan le abrió la palma de la mano:
“Mechero”.
“Oh” Tang Junhe reaccionó e inmediatamente
puso el encendedor en su palma, luego rápidamente
retiró su mano y tragó.
Yang Xuan lo miró, sonrió de nuevo y salió con
el encendedor y la cajetilla.
La puerta estaba cerrada y como si sintiera un
shock, las cenizas se cayeron en las yemas de los
dedos de Tang Junhe, tan calientes que se encogió.
Se apresuró a volver a sus sentidos, empujó la
mitad del cigarrillo en el cenicero y lo exprimió,
luego sacó una toalla de papel para limpiar la mesa
de café y se apresuró a regresar a su habitación.
252
He notado que las vistas crecieron, muchas
gracias. Disfruten la lectura <3
Por cierto, en estos días estaré agregando en
multimedia algunas imágenes en relación a los
capítulos y dejaré en la biografía de mi perfil el
enlace directo a bilibili del manhua para que
puedan dejar su like <3
253