Capítulo 117

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
 La noche de Yancheng brilló con deslumbrantes
luces de neón.
Tang Junhe estaba sentado en el escarabajo rojo
que debería abrirse con el teléfono pegado a la oreja,
y bajó la cabeza para escuchar la aversión del
Director Xue por la operación. El Beetle es de
tamaño pequeño, se desplaza entre los carriles y
adelanta a varios autos seguidos.
En el semáforo en rojo, Ying Hui pisó el freno y
se detuvo detrás del coche de delante: “Está un poco
bloqueado, ¿no estás particularmente ansioso?”,
Tang Junhe colgó el teléfono y dijo: “Está bien,
es demasiado tarde. Después de eso, miró a un lado.
En el espejo retrovisor, hay demasiados vehículos
para ver el Land Rover negro. El conductor ya
1714
debería estar aquí, ¿verdad? Este pensamiento pasó
por su mente.
Ying Fei no habló por un tiempo, Tang Junhe
miró la película enviada desde el departamento de
emergencias, y después de un tiempo, de repente la
escuchó preguntar: “¿Están viviendo juntos ahora?”
Tang Junhe se sorprendió. El dedo que movía la
imagen en la pantalla se detuvo, y después de unos
segundos dijo: “Sí”. “
En realidad, tengo mucha curiosidad “, dijo Ying
Wei con una sonrisa,” Para ustedes dos.
“También estoy muy curioso,” Tang Junhe apagó
la pantalla, y el pequeño punto de luz se atenuó. No
parecía haber ocultado deliberadamente la intención,
pero tranquilamente volvió la cabeza y preguntó:
“¿Cómo lo supiste?”
“Puedo verlo”. “Sí”, dijo Ying Mei con una risita,
“Lo vi hace muchos años”. “
Siempre lo miras, ¿no te has dado cuenta? “, Dijo
Ying Mei,” Ese tipo de mirada en los ojos. no es
como la mirada en los ojos de mi hermano mirando
a mi hermano “.”
1715
Una vez mi papá me envió a la escuela, y vi a
Yang Xuan montando una bicicleta contigo en el
camino. Abrazaste su cintura y te veías muy feliz.
Estabas en la escuela secundaria. Shi es como un
niño. Aunque parece indiferente a todo, sus gustos y
disgustos están escritos en su rostro “.
“Y intercambiaste una caja de bombones
conmigo, ¿te acuerdas? En ese momento, Parecía
tener miedo de que me agarrara al igual que tu
hermano.”
“Después de que Yang Xuan se fue, siempre
estabas loco. Yin Cong me dijo en ese momento que
siempre estabas aturdido, y parecía que estabas
enfermo.”
“Siempre he estado seguro de que te gusta Yang
Xuan, pero no esperaba que pudieras estar juntos al
final”, el viento fuera de la ventana sopló la voz de
Ying Fen, y el volumen restante parecía suave y
gentil. “¿Cuenta este ’Nunca olvidemos, tiene que
haber una reverberación‘ eh?”
Tang Junhe la escuchó y dijo después de un
momento de silencio: “de hecho, estábamos juntos
en la escuela secundaria.” un
1716
accidente cruzó Yingxian de “No es de extrañar”.
“
¿No es de extrañar? “, Preguntó Tang Junhe.
“Siempre pienso que Yang Xuan es muy bueno
contigo. En ese momento, todavía me preguntaba
por qué a mí también me gusta Yang Xuan, pero
Yang Xuan me es tan indiferente. ¿Es solo porque
eres su hermano? Pensando en eso ahora, es porque
a él también le agrado. Tú. Yang Xuan, si no le
gustas, solo se mantendrá alejado de ti. Es la persona
a la que menos le desagrada crear problemas para sí
mismo”.
Tang Junhe la escuchó terminar, pero dijo: “No,
es tan simple”, sin más explicaciones.
Cuando el automóvil entró por la puerta del
hospital, él y Ying Wei le dieron las gracias,
empujaron la puerta del automóvil y se apresuraron
hacia el edificio del hospital.
Ying Hui estaba sentada en el auto y estacionó
por un tiempo frente al edificio del hospital. No
pudo evitar pensar en cosas en la escuela secundaria.
Tang Junhe dijo que habían estado juntos en la
escuela secundaria, lo que de hecho fue inesperado
para ella. .
1717
Unos minutos más tarde, hizo girar el auto con el
volante y chocó con un Land Rover negro en
dirección a la puerta, había visto este auto cuando
salió del bar.
Estacionó el auto en su lugar y miró por el espejo
retrovisor. Como se esperaba, Yang Xuan salió del
auto después de un tiempo, y el conductor que
estaba sentado en el asiento del conductor también
empujó la puerta hacia afuera. Dijeron algunas
palabras, Yang Xuan Acompaña al conductor a
caminar unos pasos en dirección a la puerta, y luego
se detiene a unos pasos del auto Yingwei.
Yang Xuan es muy alto y necesita agacharse
levemente cuando le da la mano al conductor. El
adolescente de hace diez años ahora se ha convertido
en un adulto. Ying Wei recordó de repente la
aparición del padre de Yang Xuan, Yang
Chengchuan. Hace diez años, las chicas habían
discutido en secreto sobre Yang Chengchuan en la
televisión. En ese momento, una chica a su lado dijo
que Yang Xuan en realidad era un poco como Yang
Chengchuan, y que podría crecer como Yang
Chengchuan en el futuro.
En ese momento, Ying Hui probablemente sabía
algo sobre la familia de Yang Xuan. No le gustaba el
1718
afable teniente de alcalde de Runcheng en la
televisión. No podía pensar en lo que Yang Xuan se
convertiría en el futuro, pero de lo único que estaba
segura Una cosa es que Yang Xuan definitivamente
no se convertirá en otro Yang Chengchuan.
Pensando en esto, lo dijo con rudeza y casi se peleó
con la chica al respecto.
Pensando en eso ahora, las pocas palabras que se
ahogaron en ese momento no fueron completamente
impulsivas, y Yang Xuan de hecho no se convertiría
en el segundo Yang Chengchuan. Hoy, Yang Xuan
se ve maduro y afilado, y no hay rastro de la
apariencia elegante y sofisticada de Yang
Chengchuan en su cuerpo.
Al regresar de adolescente, esta frase cruzó por
su mente.
Cuando el conductor salió por la puerta del
hospital, Yang Xuan miró en dirección a Ying Wei
en este momento. Ying Hui se dio cuenta de que
había visto su auto y empujó la puerta para salir del
auto.
Ella estaba parada junto al auto, Yang Xuan
caminó hacia ella y preguntó naturalmente como un
amigo normal: “¿Cuánto tiempo ha pasado?”
1719
“Aproximadamente unos minutos”, dijo Ying
Wei, “He hecho todo lo posible para conducir tan
rápido.”
“Gracias”, dijo Yang Xuan de nuevo.
Ying Wei inclinó ligeramente la cabeza, lo miró y
preguntó: “¿En qué calidad me agradeciste por él?
¿Hermano? ¿O un amante?”,
Yang Xuan pareció un poco sorprendida.
relación, pero pronto sonrió: “¿No puedes hacerlo al
mismo tiempo?”
“Realmente no has cambiado mucho, Yang
Xuan”. Ying Fei también sonrió y dijo después de
reír: “Pero, piénsalo bien, parece que no hago nada.
Sería demasiado sorprendente… Yo también me
casaré pronto, ¿no es demasiado para pedirte una
bendición?” Dijo y extendió una mano.
“Por supuesto”, Yang Xuan dio una sacudida
cortés y breve y luego se separó, la miró y dijo: “Te
deseo felicidad”.
“Gracias”, dijo Ying Fei, “lo mismo para ti”.
Después de que ella dijo esto, sonó el teléfono
móvil en el coche y el tono de llamada salió por la
puerta abierta, “Entonces volveré”. Tiró de la puerta
1720
y se metió en el coche, cogió el teléfono y echó un
vistazo. El número de teléfono era Ding Li. Cuando
llamó, se despidió de Yang Xuan mientras
continuaba la llamada y condujo el automóvil fuera
de la puerta del hospital.
El tórax del paciente fue perforado con un tubo
delgado de acero y la herida estaba muy cerca de la
aorta. Xue Yuanshan y Tang Junhe se sometieron a
una cirugía toracoscópica al mismo tiempo. Una
hora y media después, la operación fue exitosa y el
paciente salió. de peligro.
Tang Junhe volvió a colocar las pinzas
hemostáticas en la bandeja de instrumentos
quirúrgicos, giró la cabeza hacia un lado y la
enfermera del costado se secó el sudor de inmediato.
Después de cerrar el cofre, Xue Yuanshan
primero salió del quirófano para resolver otras cosas.
Tang Junhe se quitó la bata quirúrgica y le explicó lo
siguiente a la enfermera en el quirófano: “Controle
la frecuencia cardíaca las 24 horas del día y recuerde
medir el flujo de drenaje mañana por la mañana”.
Las
enfermeras respondieron una por una . Cuando
bajó, se quitó la máscara, llamó a Yang Xuan y
regresó a la sala de servicio.
1721
Con el teléfono conectado, Tang Junhe dijo:
“Hermano, he terminado la operación, ¿dónde
estás?”
“Camina y ahora te recogeré”, preguntó Yang
Xuan.
“Está bien, quiero tomar una ducha en la sala de
servicio y sudar mucho”. Tang Junhe tiró de la
camiseta del escote con la mano y le susurró al
teléfono.
La operación en la herida de penetración en el
pecho en este momento fue tan complicada que Tang
Junhe se puso sudoroso después de la operación. Fue
al baño y se quitó la ropa, y luego se paró debajo de
la ducha para tomar una ducha.
Se estaba lavando muy rápido. Cuando se estaba
limpiando el cuerpo con una toalla, alguien llamó a
la puerta afuera. Pensó que era una enfermera que
había venido a buscar algo que hacer con él. Se
quitó la camiseta del costado y vio que estaba
salpicado de agua. Volvió a poner el piso, luego
extendió la mano y sacó una bata blanca limpia de la
percha para ponérsela, tomó los pantalones negros y
preguntó afuera de la puerta: “¿Qué pasa?”
1722
“Soy yo .” Al otro lado de una puerta de madera,
Yang Xuan La voz vino de detrás de la puerta.
Tang Junhe estaba a punto de agacharse para
ponerse los pantalones. Al escuchar la voz de Yang
Xuan, se puso los pantalones en la percha, recogió la
bata blanca frente a él y caminó hacia la puerta para
abrirla. Se paró detrás de la puerta, dejando que la
puerta bloqueara sus piernas desnudas, para no ser
visto por la gente que pasaba por la puerta con la
ropa desaliñada, esto es un gran tabú para los
médicos.
“¿Está hecho?” Yang Xuan entró y se tocó el
cabello mojado.
“Está bien”, Tang Junhe cerró la puerta y corrió
hacia Yang Xuan para abrazarlo, “Viniste tan rápido,
hermano”. “
Recibí un mensaje en el camino hacia aquí “, el
brazo de Yang Xuan lo rodeó libremente. Cintura,
miró hacia abajo. él,”¿Adivina quién lo envió? “
“¿Ren Zekai?” Tang Junhe lo supo cuando pensó
en ello.
Yang Xuan sonrió, no dijo que sí ni que no, se
inclinó y levantó a Tang Junhe, caminó unos pasos
hacia adelante y lo puso sobre el escritorio.
1723
“¿Qué enviaste?”, Preguntó Tang Junhe mientras
estaba sentado en el escritorio, mirándolo con la
barbilla ligeramente inclinada hacia arriba.
“¿Tienes mucha curiosidad?” Yang Xuan se
pellizcó la barbilla y ejerció algo de fuerza.
Tang Junhe le sonrió y dijo: “¿No puedes?”
Yang Xuan sonrió y puso el teléfono en la palma
de su mano: “
Veamos por ti mismo “. Tang Junhe abrió la
interfaz de chat y vio a Ren Zekai diciendo:”¿La
operación del Dr. Tang salió bien? “, Seguido de otra
oración,” Listo “. ¿Quieres seguir bebiendo durante
la operación? Se siente como si tu hermano estuviera
a tu lado, no estás particularmente relajado”.
Tang Junhe respondió en el teléfono de Yang
Xuan: “¿Sí?”
“¿No es así?” “y tu hermano adentro, no me
atrevo a dejar ir a burlarte de ti ah ~”
Tang Jun rápidamente jugó sus palabras: “mi
hermano ahora nos está mirando un mensaje”
1724
Tang Junhe volvió la cara para mirar a Yang
Xuan, quien estaba apoyado en la mesa y hojeaba un
diario médico, que acababa de enviar la revista hoy.
El artículo que Maize dijo fue publicado en esta
revista, Xue Yuanshan es el primer autor y él es el
segundo autor, el título y el autor del artículo
aparecen en la portada y el texto ocupa una buena
página.
Tang Junhe giró el teléfono y lo puso en la
revista, y se lo mostró a Yang Xuan. Yang Xuan
miró la pantalla: “Hay otra noticia”.
Tang Junhe tomó el teléfono y vio que Ren Zekai
envió otra oración: “… ¿Tu hermano todavía se
preocupa por ti en el amor?”
Yang Xuan cerró la revista y la puso sobre la
mesa, se paró frente a él, estiró una mano entre sus
piernas, rompió suavemente el muslo de una de sus
piernas, sus piernas se separaron, y luego metió la
mano en la bata blanca abierta y amasó su cintura y
dijo: “Volverás a la reunión”.
Tang Junhe rápidamente envió una línea y puso el
teléfono sobre la mesa. Levantó la cabeza y besó a
Yang Xuan.
1725
“¿Vestirse así a propósito?” Yang Xuan dobló una
de sus piernas, presionó entre sus cuerpos y estiró
sus dedos debajo de él.
“Adivina” La respiración de Tang Junhe era un
poco inestable, rodeó el cuello de Yang Xuan con
los brazos y hundió la cara en el pecho.
“¿Es posible que me vistiera así cuando fui a ver
a un paciente, eh?”, Yang Xuan le susurró al oído:
“¿Doctor Tang?”
La cara de Tang Junhe ardía mucho, su
respiración era muy caliente y estaba corriendo. en
un estrecho calambre En el espacio, era una pequeña
falta de oxígeno. Yang Xuan apoyó su barbilla con
su mano y le pidió que mostrara su rostro y lo
besara.
Estaba sentado en el escritorio con un brazo
alrededor de Yang Xuan y con la otra mano
agarrando con fuerza el borde de la mesa,
soportando la colisión en su cuerpo.
Cuando salió disparado, el golpe en la puerta
sonó nuevamente. Al mismo tiempo, la enfermera en
la sala de operaciones lo llamó afuera de la puerta:
“Dr. Tang, ¿está dormido?”
1726
Tang Junhe se despertó repentinamente, y Yang
Xuan también disminuyó la velocidad y escuchó la
voz fuera de la puerta.
Tang Junhe se
calmó y preguntó con voz firme: “¿Cuál es el
problema?” “Dr. Tang, el director Xue no está aquí.
¿Puede inscribirse para recibir la orden quirúrgica
del paciente”.
“Espera un minuto”. Tang Junhe apoyó la cabeza
en el hombro de Yang Xuan y dijo en voz baja:
“Hermano…” La
bata blanca abierta expuso desnudos los deseos
de Tang Junhe, y sus órganos sexuales rápidamente
se hincharon y se enderezaron. De pie. Yang Xuan
se cubrió los genitales con la palma de su mano y su
pulgar giraba alrededor del borde del glande.
El lugar más sensible fue tocado por los delgados
callos en las yemas de los dedos, y Tang Junhe
estaba irritado y apretó su cintura abruptamente.
Yang Xuan apretó su barbilla suavemente, lo obligó
a levantar la cabeza, luego bajó la cabeza para besar
su pecho, mientras sostenía sus genitales con la otra
mano, empujó hacia arriba y hacia abajo lentamente,
1727
Tang Junhe levantó la cabeza y jadeó con
impaciencia.
Los fluidos corporales de los tallos se sumergen
rápidamente estaban húmedos y grasosos, Yang
Xuan aflojó la mandíbula, levantó la mano por la
parte posterior de la cabeza, levantó la cabeza para
besarlo, trató de tocar su cuerpo con el dedo: “¿No
hay nada que lubricar?”
Cuerpo El leve dolor de la intrusión hizo que
Tang Junhe se despertara un poco. Buscó a tientas
una caja de vaselina en la mesa y se la entregó a
Yang Xuan: “Usa esto…”
Yang Xuan desenroscó la tapa y extrajo un poco
de pasta con su Primero presione alrededor del punto
de acupuntura, luego muévase hacia adentro con el
dedo medio y sumérjase lentamente en el canal
caliente y húmedo: “¿
Duele ? “Tang Junhe no habló, sus ojos parecían
un poco laxos ante el ligero movimiento de su nuez
de Adán, y luego la parte superior de su cuerpo se
inclinó para enganchar. Sostiene el cuello de Yang
Xuan, lame y chupa su nuez de Adán, tanteando con
una mano para desabrochar el botón delantero de sus
pantalones.
1728
Su mano tocó el órgano sexual duro y caliente de
Yang Xuan a través de su ropa interior, y los
tendones que sobresalían se podían sentir
claramente. Se inclinó a lo largo del borde de la ropa
interior y sostuvo el órgano sexual en llamas.
La respiración de Yang Xuan se volvió cada vez
más pesada, los dedos se sacaron del cuerpo de Tang
Junhe, sosteniendo la mano por la que se estaba
masturbando, presionando su pulgar contra su tallo y
presionando el glande contra su boca.
Tang Junhe sintió los enormes genitales en la
palma de su mano latiendo levemente,
vigorosamente como si estuviera vivo. Estaba un
poco avergonzado y quería sacar su mano, pero los
dedos de Yang Xuan lo agarraron con fuerza,
sosteniéndolo. El órgano sexual caliente entró. su
cuerpo.
El glande alcanzó la abertura del punto de
acupuntura y se profundizó centímetro a centímetro.
Yang Xuan sostuvo sus dedos y tocó el área
alrededor de la acupuntura. La pasta blanca fue
expulsada por la acupuntura estrecha. Tang Junhe
simplemente bajó la cabeza y la miró. ., Las mejillas
estaban elevadas y ardientes.
1729
La mano de Yang Xuan estaba presionada en su
cintura trasera, y se sacudió, y la mayoría de sus
órganos sexuales quedaron sumergidos. Tang Junhe
de repente dio un breve “Ah”, pero rápidamente se
dio cuenta de que estaba en la sala de servicio e
inmediatamente se mordió el labio. Permítete hacer
un sonido.
Yang Xuan no tenía la intención de darle tiempo
para amortiguar, sosteniendo su cintura con una
mano, sosteniendo la base de su muslo con la otra y
empujando su cintura rápidamente.
“Más despacio”, Tang Junhe atrapó la colisión en
su cuerpo inesperadamente, la parte superior de su
cuerpo se inclinó hacia atrás, su voz rota, “Más lento
hermano…”
Yang Xuan no disminuyó la velocidad de
inmediato, pero lo hizo una docena de veces
rápidamente antes de sacar algunos de los genitales,
mirar a Tang Junhe, bajar la voz y preguntar: “¿Sé
de antemano que la persona viene?
“Lo cual,” Tang Junhe era tan irracional en la
parte superior que preguntó con una mirada en
blanco en sus ojos antes de reaccionar, y susurró:
“¿Cómo podría ser…”
1730
“¿Qué es esto?” Yang Xuan soltó la mano que
sostenía el base de su muslo y lo sostuvo. En el
borde de la mesa, sacó sus genitales de nuevo, luego
lo empujó profundamente, mirándolo y preguntando,
“¿Cita a ciegas o hacer amigos?”
“Hermano…” Tang Junhe apretó con fuerza el
antebrazo de Yang Xuan, casi rogándole piedad.
Yang Xuan levantó su cintura y lo llevó a sus
brazos. Los genitales se estrellaron contra sus
brazos, y todas las raíces se hundieron, y el placer
estalló a lo largo de la columna. Tang Junhe tembló
por todas partes, y luego se aferró a él con fuerza.
Abrazó a Yang Xuan y se apoyó en sus hombros.
Yang Xuan casi lo abrazó, chocando debajo de él,
volviendo la cara para mirarlo: “¿Solía   aprender a
beber así?”
“No”, Tang Junhe no pudo evitar sollozar cuando
volvió a empujar. “Nada. ..”
Yang Xuan lo volvió a poner sobre la mesa,
liberó una mano para sostener sus genitales y siguió
bombeando en su cuerpo, los genitales de Tang
Junhe se desbordaron constantemente con
transparencia. El fluido corporal goteó sobre la
mano de Yang Xuan.
1731
Yang Xuan se inclinó para besarlo, puso la punta
de la lengua entre sus labios ligeramente abiertos y
le dio un beso profundo.
De vez en cuando se escuchan pasos en el pasillo.
Aunque no está de servicio esta noche, Tang Junhe
todavía aprieta instintivamente sus nervios. Los
puntos sensibles del cuerpo se golpean
constantemente y el placer se acumula
particularmente rápido bajo tensión. Hyuk sintió que
estaba a punto de dispararse, y se mordió el labio
inferior por miedo a no poder evitar gritar.
“¿Quieres disparar?”, Preguntó Yang Xuan, con
la mano que sostenía sus genitales apretados.
“Bueno”, Tang Junhe se apoyó en su hombro,
volvió la cara para mirarlo y susurró: “Hermano,
bésame…”
Yang Xuan bajó la cabeza y lo besó. La
frecuencia de las colisiones y la velocidad de sus
manos aumentaron gradualmente. El cuerpo de Tang
Junhe comenzó a convulsiones. Sostuvo a Yang
Xuan con fuerza, tratando de contener su gemido, y
la respiración rápida lo hizo salir. Sonido nasal
insoportable y pegajoso.
1732
Después de que Yang Xuan empujó feroz y
rápidamente por docenas de veces, de repente se
arrancó toda la raíz, y luego sostuvo su cintura y
empujó con fuerza. Tang Junhe resopló
repentinamente en su garganta y luego salió
disparado de la boca del campana Vierta el líquido
ruborizante. Yang Xuan tiró de sus genitales hacia
arriba y hacia abajo, y el semen brotó en pequeñas
ráfagas, algunas de las cuales fluyeron por el tallo
hasta la raíz de su muslo.
“Hermano”, la cara de Tang Junhe estaba
enterrada en el cuello de Yang Xuan, y su voz se
llenó de un cosquilleo de llanto, “Hermano…”
“¿Eh?” La culminación del túnel no pudo
detenerse. La convulsión se contrajo, Yang Xuan
presionó su espalda y lo presionó en sus brazos, bajó
la cabeza y se chupó el labio inferior. Sintió las
secuelas del clímax en el cuerpo de Tang Junhe,
disminuyendo la frecuencia de empujes y
contracciones lentas. Órganos sexuales.
Después del disparo, el cuerpo estaba
extremadamente sensible. Cada vez que los órganos
sexuales se molían en el cuerpo parecía ser muy
claro. Tang Junhe gimió inconscientemente. En este
momento, se escuchó un sonido de pasos afuera de
1733
la puerta, al mismo tiempo que golpeaban. y
llamando a la puerta. La voz de la enfermera llegó a
través de la puerta: “Dr. Tang, ¿está dormido?”
Tang Junhe se despertó de repente, Yang Xuan
también disminuyó la velocidad, escuchando la voz
fuera de la puerta.
Tang Junhe se calmó, porque estaba preocupado
por algo urgente, levantó la cabeza y trató de calmar
su voz y preguntó: “¿Qué pasa?”
“Dr. Tang, el Director Xue no está aquí,
inscríbase en la cirugía del paciente.”
Tang Junhewei Mirando a Yang Xuan, una
mirada de desconcierto brilló en sus ojos, y susurró:
“Hermano…”
“¿Detenerlo?”, Yang Xuan sostuvo su cintura y
dijo en voz baja.
“No bromees…” La mente de Tang Junhe estaba
sobria por el deseo, pero la expresión de su rostro
todavía era emocional, no solo su rostro estaba
quemado, sino que la piel blanca de todo su cuerpo
estaba ensangrentada y Su labio inferior estaba
ligeramente hinchado, miraba a Yang Xuan así, su
rostro mostraba la mirada inocente y seductora de su
juventud.
1734
La enfermera fuera de la puerta no pudo esperar
un rato, y luego volvió a preguntar: “¿Doctor Tang?”
“¿Puede firmar mañana?”, Yang Xuan se limpió
la saliva brillante de su labio inferior con el pulgar y
sacó una voz baja de su cuerpo pregunte.
“Pero hice un sonido hace un momento”. Las
piernas de Tang Junhe ya habían sido levantadas de
la mesa, y saltó de la mesa con una mano. Cuando
sus piernas tocaron el suelo, sus piernas se
suavizaron y sus rodillas se doblaron, Yang Xuan
extendió la mano para apoyar sus hombros.
“¿Puedes firmarlo más tarde?” Yang Xuan
levantó la voz en este momento, hablando desde el
exterior de la puerta.
Tang Junhe no esperaba que de repente hiciera un
sonido y lo miró con sorpresa.
“¿Eh?” Se sorprendió cuando escuchó otra voz
extraña afuera de la puerta.
“Soy su hermano”, Yang Xuan extendió su mano
para tirar de Tang Jun He, su voz dijo como de
costumbre, “El doctor Tang se está bañando”.
“Oh… eso”, vaciló fuera de la puerta, y luego
dijo: “Espera. El doctor Tang lo firmará después de
1735
lavarlo”. Entonces recordó los pasos y se desvaneció
gradualmente, y no hubo movimiento.
“¿Solo quieres salir así?”, Yang Xuan puso su
mano en la bata blanca de Tang Junhe, tocó la raíz
de su muslo y luego frotó el semen en el labio
inferior de Tang Junhe.
Tang Junhe se dio cuenta de que el semen de la
raíz de su muslo todavía fluía hacia abajo. Se mordió
el labio inferior inconscientemente y probó el sabor
de su semen, que era un poco salado. Enganchó el
cuello de Yang Xuan, levantó la cabeza y tomó el
iniciativa para pegarlo. Poniendo un beso en sus
labios: “¿Creerá ella que eres mi hermano?”,
Yang Xuan no se escondió, y lo besó con el labio
inferior: “Puedo firmar contigo por un tiempo”.
“Hermano , sabes .” ¿Sabe a qué? “Un astuto
parpadeó en los ojos de Tang Junhe.
“Pruébalo.” Yang Xuan sonrió, lo acercó y lo
presionó contra la mesa, abrió su bata blanca y entró
en él por detrás. El punto de acupuntura acaba de
volverse húmedo y suave después de un poco de
manipulación, y la entrada es muy suave esta vez, y
Yang Xuan aprieta los órganos sexuales con un
ligero empujón.
1736
Tang Junhe estaba temblando por todas partes,
volvió la cabeza y preguntó sin una palabra: “¿A qué
sabe?”
“¿No lo probaste también?”, Yang Xuan bajó la
cabeza y besó el costado de su cuello, “Tu gusto”.
Después de
que terminó de hablar, colocó a Tang Junhe en
sus brazos con sus brazos, y apretó su espalda por
Un rato. En la parte más profunda de su cuerpo,
cuando golpeó el punto más sensible, las piernas de
Tang Junhe estaban tan suaves que casi se derrumbó,
y sus dos manos apoyaron débilmente el borde de la
mesa, soportando el impacto de Yang Xuan detrás de
él. .
El rápido empuje hizo que la bolsa golpeara con
un ligero estallido, y el débil sonido del agua se
mezcló durante el período. La espalda de Tang
Junhe estaba presionada firmemente contra el pecho
de Yang Xuan, y sintió la temperatura de su cuerpo
caliente. Tiene una sensación indescriptible. de
seguridad.
Yang Xuan ya no controla deliberadamente la
frecuencia, y empuja feroz y rápidamente,
profundamente hasta el final con cada golpe, Tang
Junhe está cerca del colapso y se inserta en el placer
1737
de la casi incontinencia. El orgasmo llega más
rápido que la última vez. Hubo un violento espasmo
y jadeó rápidamente, su pecho subía y bajaba.
Sintió que los genitales enterrados en su cuerpo
eran tan duros como barras de hierro, y la frecuencia
de penetración era cada vez más rápida, profunda y
pesada. Después de un impacto rápido, los brazos de
Yang Xuan se tensaron de repente y su fuerza
parecía ser fuerte. Embed Tang Junhe en su cuerpo,
y luego se estrelló hacia arriba, acompañado de un
resoplido contenido, y disparó contra el cuerpo de
Tang Junhe.
1738