Capítulo 1

al 28 con corrección decente. Capítulo 28 al final:
MTL (No se preocupe, lo corregiré diariamente)
En corrección, por favor espere y disfrute del proceso~
Terminada: ---—
9
Paper plane
“Avión de papel”
Autor: Tan Shi 
Capítulos: 122
✈
En su primer encuentro, Tang Junhe de 5 años
consideró a Yang Xuan de 6 años como un héroe y
de buena gana siguió su ejemplo.
Yang Xuan: “Hay 12 formas de doblar un avión
de papel, ¿no lo sabes? Te enseñaré.”
Diez años después, Tang Junhe, de 17 años, vive
en la casa de Yang Xuan como su hermano menor y
la disputa entre las generaciones mayores aún no ha
disminuido, ya que los dos adolescentes se
involucran en una escaramuza.
“El que caiga primero siempre perderá. Lo sabía
pero estaba feliz”.
Después de diez años, Tang Junhe, de 28 años, y
Yang Xuan, de 29, se reencuentran inesperadamente.
¿Se trata de si las cosas son diferentes o si las
10
circunstancias siguen siendo las mismas? Dos
personas en la misma oscuridad, ninguna puede ser
la luz de la otra.
Entonces vayamos juntos y encontremos la luz
juntos.
“El príncipe monta un caballo blanco.
La luna se ha ido.
Y qué tontos eran los gatos, siempre persiguiéndoles
la cola.
Los recuerdos de la infancia no tienen precio”.
Estado de traducción: Iniciada 09 de Agosto,
2021. En proceso.
ADVERTENCIAS
Esta novela incluye:
1. Escenas con lenguaje explicito y violencia.
2. Intento de asesinato.
3. Situaciones que pueden considerarse inmorales
para algunas personas.
Esta novela NO es una novela ligera y NO es una
novela de hermanastros creando una relación.  Los
protagonistas son medios hermanos, hijos del
mismo padre y de diferentes madres.
11
Si no puedes tolerar esto, o te resulta
incómodo, este es el momento adecuado para que
dejes la lectura ♡♡
Si al contrario, quieres saber cómo se
desarrolla su historia y sus sentimientos —que
por la complejidad de su relación sanguínea
parece un túnel sin salida— te doy la más cordial
bienvenida ♡
—Feynxiyi
12