Capítulo 12

Después de que Yang Xuan dijo esto, dejó a Ying
Hui  para caminar al escenario y se inclinó para
decirle algo al guitarrista de pelo largo. El hombre
asintió con la cabeza, luego se puso de pie, le
entregó la guitarra que tenía en la mano, extendió la
mano y le dio unas palmaditas en la espalda, luego
caminó hasta una silla en la esquina del escenario y
se sentó.
Feng Bo hizo sonar un silbido con un final
ascendente, juntó las manos y gritó en el escenario:
“¡Hermano Xuan, debes cantar esa canción!”
Sin decir una palabra, Yang Xuan extendió la
mano y levantó la altura del micrófono frente a él, y
luego jugó con una breve demostración.
“¡Sería de malos modales no cantar, Xuan!”,
Gritó alguien.
Yang Xuan bajó la cabeza y comenzó a tocar la
guitarra, sus dedos cruzaron las cuerdas y un breve
preludio simple y fluida fluyó de las yemas de sus
dedos. El preludio fue un poco largo y Yang Xuan
tardó en abrir la boca, la gente que no sabía se
205
susurraba entre sí con curiosidad: “¿Qué va a
cantar?”.
Tang Junhe notó que los delgados dedos que
tocaban las cuerdas también eran los mismos dedos
que habían estado jugando baloncesto durante años,
que acababan de tocar el dorso de su mano,
haciéndolo sentir los callos ligeramente ásperos en
las yemas de los dedos. No pudo evitar apretar el
dorso de su mano izquierda con su mano derecha,
donde la mano acababa de tocar.
Ying Hui se paró junto a él, apoyada en la mesa,
y vio sus uñas pellizcando el borde de la mesa una y
otra vez, fue una acción subconsciente bajo tensión.
“¿Cómo es que estoy obsesionado contigo? Me
pregunto…”
Yang Xuan habló y solo cantó una frase, lo que
provocó un rugido hirviente en la audiencia.
Cantó “Cenicienta” de Zheng Jun, una canción de
amor especialmente adecuada para la confesión, que
en este caso podría leerse como “Joven Dama Hui”.
Tang Junhe rápidamente pensó en el profundo
significado de Yang Xuan al cantar esta canción.
Vio que las manos que sostenían la mesa se
levantaron, cubriendo el rostro brillante, y escuchó
206
la voz baja pero no disimulada y emocionada de
Ying Hui: “Dios, realmente está cantando esto, voy a
morir…”
La piel del dorso de su mano estaba enrojecida
por el frotamiento de Tang Junhe, y era un poco
doloroso, y luego comenzó a calentarse, pero siguió
frotándola, incluso rascándose el dorso de la mano
izquierda con las uñas cortas de su mano derecha,
como para quitarse el tacto de hace unos minutos.
No solo Ying Hui, las hormonas que los niños y
niñas de la audiencia que generalmente no tienen
dónde desahogarse se encendieron en este momento,
y los gritos que se dispararon casi volcaron el techo.
En cambio, Yang Xuan en el escenario mantuvo la
cabeza gacha y concentrado, tocando la guitarra,
hizo oídos sordos a la conmoción del público.
Los huesos de su frente son particularmente
delicados. Las dos cejas gruesas y ordenadas y los
ojos ligeramente hundidos son estrechos, y cuando
miran a las personas sin comprender, les darán a las
personas una sensación de crueldad que no coincide
con su edad, pero en este momento Sus cejas estaban
caídas, sus contornos faciales jóvenes y afilados
estaban cubiertos con un filtro suave por la tenue luz
207
azul, lo que lo hace parecer como si fuera
profundamente cariñoso.
Quizás  así fue como Yang Chengchuan confió en
este método para alcanzar a las dos mujeres que lo
siguieron voluntariamente. Tang Junhe tuvo esta
idea sin mala intención.
Recordó la aparición de Yang Chengchuan con
anteojos con montura plateada, y tuvo que decir que
en realidad eran un par de padre e hijo naturales.
Quería irse, preguntándose por qué estaba en una
situación ruidosa y vertiginosa, esa gente que seguía
gritando, aplaudiendo y silbando era realmente
estúpida, ¿creen que están persiguiendo algún tipo
de celebridad en este momento?
Pensando en presenciar la afectuosa escena de la
confesión de estas dos personas por un tiempo,
estaba inquieto, tal vez debería levantarse ahora e
irse de inmediato, pero hacerlo hará que Yin Cong,
quien lo había arrastrado con entusiasmo aquí,
perdiera la cara,   ¿verdad? pensó, frotándose
vigorosamente el dorso de la mano.
¿Irse o no irse? Esto es un problema.
Tang Junhe estaba considerando cómo explicarle
a Yin Cong la razón para irse y Yang Xuan en el
208
escenario terminó de cantar. El público clamaba al
unísono: “¡Confesión! ¡Confesión! ¡Confesión!…”
Había otros que seguían golpeando la mesa con
botellas de agua mineral, y el sonido ahogado
llenaba los tímpanos.
“Eh, chicos…” Tang Junhe bajó los ojos y
escuchó el tono algo indefenso de Yang Xuan, que
probablemente era similar a la expresión de su rostro
cuando dijo: “aquí vamos de nuevo”.
Yang Xuan luego dijo en el micrófono: “Justo
ahora esta canción fue sugerida por Feng Bo, Chen
Hao y muchas personas… Entonces, no la canté para
mí, pero fue cantada en nombre de todos los chicos
de nuestra tercera clase de ciencias. Feliz
cumpleaños, señorita Ying Hui”.
“No escuché” gritó Ying Hui, cubriéndose la
cara, “¡No escuché la última frase!”
“¡Oye, aburrido!” Feng Bo tomó la iniciativa y
gritó: “¡Hermano Xuan, eres demasiado aburrido!”
“¡Qué demonios! ¡Y aquí estoy pensando que fue
una verdadera confesión!” La audiencia no pudo
ocultar su decepción, y las hormonas que brotaban
no tenían por ningún lado para ser liberadas.
209
Después de que se redujo una ola de vítores, el
ruido caótico de hace unos minutos se reanudó en el
bar.
Yang Xuan le devolvió la guitarra al hombre, se
acercó y golpeó en la nuca a Feng Bo: “¿Qué
diablos?”. Volvió la cabeza y le dijo al Ying Hui:
“Disculpa, ah, insistieron en que cantara esta
canción, resulta que sé cómo tocarla, así que…”
“Está bien”, Ying Hui cubrió su rostro sonrojado,
mirando a Yang Xuan a través de sus dedos, “A
pesar de que es un rechazo, todavía estoy muy
feliz”.
Yang Xuan le sonrió y se sentó en el asiento
diagonal.
Entonces, ¿la legendaria confesión terminó así?
Tang Junhe se sorprendió un poco de que no haya
sucedido como se esperaba. Sintió que la actitud de
Ying Hui hacia los “me gusta” era inesperadamente
magnánima y tranquila, lo que hacía que sus
pensamientos sombríos anteriores fueran aún más
vergonzosos.
En el lugar dejado por el banco, Ying Hui se
sentó junto a Tang Junhe. Siguió sosteniendo su
210
rostro y mantuvo sus manos presionadas contra sus
mejillas en un intento de calmarse.
“¿Qué te gusta de él?”, Tang Junhe no pudo
evitar querer preguntarle, ¿es simplemente “guapo,
capaz de pelear y no se preocupa por la gente?”
De repente sintió que tenía un poco de curiosidad
por Yang Xuan hoy; tal vez siempre había tenido
curiosidad, pero en este momento esta idea era
particularmente fuerte.
Pero su bien controlado sistema de curiosidad lo
obligó a tragarse la pregunta. Inesperadamente, Ying
Hui quien volvió la cabeza, se sonrojó y le preguntó
en voz baja: “Es tu hermano, ¿no?”
Tang Junhe no sabía si decir “sí” o “no”. Este tipo
de relación que involucra a ambas partes no parece
ser decidida por él solo, si Yang Xuan se niega a
admitirlo, no son nada.
“¿No te agrada tanto tu hermano?” Ying Hui
pareció ver su vergüenza, y luego susurró: “Pero es
realmente agradable”.
Tang Junhe giró la cabeza y la miró, queriendo
escucharla continuar.
211
Ying Hui luego contó una historia muy anticuada
sobre los latidos del corazón de una niña. En su
primer año de secundaria, los gánsteres de la escuela
secundaria vocacional cercana la bloquearon en la
puerta trasera de la escuela. Yang Xuan no la
conocía en ese momento, pero subió a ayudarla.
“Era realmente bueno peleando”, Ying Hui no
pudo ocultar la mirada de amor en su rostro “Un
golpe para resolver cada uno,  es como estar en una
película”.
“Sí” La reacción de Tang Junhe fue casi
indiferente.
Luchó muy duro cuando era joven, pensó Tang
Junhe. Luego recordó la vez que se rompió la frente
junto al río cuando era un niño. A los pocos días,
Yang Xuan le dio una venganza al golpear al chico
que lo empujó.
No fue hasta pasadas las nueve que alguien
propuso terminar es espectáculo.
Cuando todos llevaban sus mochilas escolares en
la espalda, Feng Bo tuvo otra idea divertida. Tomó
la botella de agua mineral y golpeó con fuerza la
mesa un par de veces, haciendo un sonido de
“bang”, y luego dijo con una expresión sensual:
212
“hey, hey, hey, dejemos un pequeño espacio privado
para el hermano Xuan y Ying Hui, ¿de acuerdo?”
Luego, detrás de algunas personas, le guiñó un ojo a
Yang Xuan, “Hermano Xuan, nos retiramos primero,
ustedes hagan lo que quieran, ¿está bien?”
Yang Xuan se había puesto de pie y estaba listo
para irse, cuando lo miró como advertencia.
“Es el cumpleaños de Ying Hui, dale un poco de
cara” Feng Bo dijo con picardía, levantando la
barbilla hacia Ying Hui:  “Solo sale un beso directo
de cumpleaños, señorita Hui, no puede perder esta
oportunidad de nuevo, ah”.
Ying Hui estaba estar un poco molesta por el
ridículo y agarró la botella de agua mineral en su
mano por delante y golpeó a Feng Bo en  la cabeza:
“¡Cállate!”
Feng Bo rápidamente abrazó su cabeza y se
escapó. Los demás   también fueron muy rápidos
para enfrentar la retirada, en unos minutos, solo
Yang Xuan y Ying Hui quedaron dentro del bar.
Mientras alúa del largo pasillo, Tang Junhe dio
deliberadamente unos pasos detrás de Feng Bo y
Chen Hao. Escuchó a los niños frente a él
213
discutiendo los asuntos de Yang Xuan y Ying Hui en
un tono muy poco sofisticado.
“¿Te gustaría hacer una apuesta?” Feng Bo le dio
unas palmaditas en el hombro a Wangxin Chun,
“Creo que debería haber al menos un beso, ¿quieres
apostar?”
“¿Cómo es que no mencionaste que él tomaría al
menos su primera vez?” alguien a su lado lo siguió.
“Joder ¡Qué primera vez!”. Chen Hao golpeó la
parte posterior de la cabeza de esa persona.
“¡Eso duele! ¡Chen Hao! ¡Por lo general, eres el
que tiene más energía cuando se trata de esto,
¡¿cómo puedes decir eso?!”
“Hey, hey, no te decepciones Chen Hao”, Feng
Bo lo consoló agarrándolo del hombro, “Estoy
bromeando, también puedes ver que el hermano
Xuan obviamente no está interesado en Ying Hui”
“¡Joder, entonces por qué sigues implicándolos!”
Debido a ese  arrebato antes de irse, Chen Hao ya no
se preocupaba por ese tipo. ¿
“Juega genial. No lo tomes enserio, no lo tomes
en serio. Enviaré un mensaje de texto al hermano
Xuan más tarde y me aseguraré de que no pase
214
nada”. La mayor fortaleza de Feng Bo fue que no es
una persona seria, y una vez que bajó la cara para
hacer las pases, nadie tenía el corazón para continuar
enojado con él.
La cara de Chen Hao finalmente se alivió un
poco.
Debido a que no quería acercarse demasiado a
ellos, Tang Junhe disminuyó la velocidad
deliberadamente y se alejó cada vez más de las
primeras personas caminaban frente a él.
¿es cierto que no pasará nada entre esos dos en
ese pequeño bar lleno de luz azul? Tang Junhe fue el
último en salir del bar, y cuando salió estaba
reflexionando sobre esa pregunta cuando salió. 
En ese momento, un hombre de repente salió
corriendo de un lado y jaló su brazo con fuerza,
tirando de él contra la pared lateral de la barra. Tang
Junhe no estaba preparado y fue empujado contra la
pared por el hombre.
inmediatamente se dio cuenta de que el hombre
era Zhou Lin nuevamente. Fue acechado de vez en
cuando durante seis años, y podía reconocerlo sin
tener que mirarlo a los ojos.
215
De hecho, lo había seguido todo el camino hasta
aquí. Tang Junhe estaba sorprendido, pero aún así
actúo tranquilo en la superficie.
“Déjame ir”. Tang Junhe trató de liberar su
muñeca.
Zhou Lin apretó su muñeca y se negó a soltarlo:
“¿Quién es la chica que te agarró el brazo hoy?”
¿Tienes novia? “
Tang Junhe olió un fuerte olor a alcohol,
mezclado con el aliento húmedo de Zhou Lin
rociado en su rostro, provocándole nauseas.
“Cállate” Apretó algunas palabras a través de sus
dientes, tratando de controlarse a sí mismo de
escupir.
“¿Quién es ese?” hubo un repentino sonido de
pasos en la puerta del bar, y una sonrisa en su rostro,
“¿Quién es, estás tratando de asustarnos
escondiéndote allí? Oye, puedo ver la sombra de
ustedes dos—”
Antes de que pudiera terminar su oración, Yang
Hui y Yang Xuan caminaron a la pared lateral del
bar, y luego vieron a dos hombres parados contra la
pared en una posición ambigua.
216
Ying Hui pensó que accidentalmente vio el
secreto de Tang Junhe, luego se quedó callada, se
cubrió la boca y dijo: “lo siento, ah, pensé que era
Feng Bo ellos”. “
Tang Junhe y Zhou Lin también miraron hacia
atrás al mismo tiempo.
Zhou Lin reconoció al joven por su figura desde
la última vez que estuvo en el campo de juego, y
recordó lo que Tang Junhe le había dicho, la mano
que sostenía la muñeca de Tang Junhe se aflojó
involuntariamente , pero aún así no lo soltó por
completo.
Tang Junhe no habló, vio los ojos de Yang Xuan
pasar sobre su rostro, y luego miró hacia otro lado al
siguiente segundo que sus ojos se encontraron.
“Vamonos”. Ying Hui tomó el brazo de Yang
Xuan y trotó dos pasos adelante.
Yang Xuan no tenía la intención de liberarse, y
con su velocidad dio sus pasos un poco más grandes.
“Me mentiste la última vez, ¿no?” cuando
estaban a unos metros de distancia, Zhou Lin se
volvió y dijo cerca de la oreja de Tang Junhe: “Ese
hombre no es tu hermano en absoluto, y no vendrá a
ayudarte”. “
217
“¿Cómo sabes eso?” Tang Junhe dijo con
frialdad. Su cavidad nasal estaba llena del
repugnante olor a alcohol en el cuerpo de Zhou Lin,
lo que lo hacia girar la cabeza hacia los lados para
respirar.
Quizás debido al alcohol en su cabeza, Zhou Lin
se volvió un poco más audaz de lo habitual, extendió
la mano y agarró la barbilla de Tang Junhe,
obligándolo a girar la cara hacia sí mismo,  luego
volvió la cabeza hacia la espalda de Yang Xuan, y
levantó la voz para decir: “¡Oye! ¡Este tipo de aquí
dijo que eres su hermano!”
N/T
Ayer se me olvidó terminar de editar este
capítulo para poder subirlo pero aquí esta jaja,
en un rato publico otro <3
218