Capítulo 18

Advertencia: Este capítulo contiene intento de
violación.
Quizás debido a demasiado estrés mental, Tang
Junhe soñaba con frecuencia, y es un sueño
primaveral un poco húmedo y algo encantador que
lo hacía sentir cada vez más temeroso de mirar
directamente a Yang Xuan, tenía miedo de que sus
ojos traicionaran su mente retorcida que no se podría
mostrar.
Yang Xuan sabía que había descargado un GV;
este hecho hizo que Tang Jun se sintiera incómodo
al principio, pero luego le dio un poco de
expectativa anormal. Inexplicablemente esperaba
que Yang Xuan le prestara más atención debido a
esto, ya fuera desprecio o discriminación. Pero
aparte de una sonrisa ligeramente burlona ese día,
Yang Xuan lo ignoró por completo.
A medida que se acerca el mes de junio, llega el
verano. Las cigarras sonaban con fuerza en los
oídos, de la mañana a la noche, sin parar.
299
Los estudiantes fueron puestos en la intensa etapa
de revisión final después de que se terminaron los
libros de texto, los maestros se mantuvieron fieles al
examen de ingreso a la universidad y el polvo de tiza
que impregnaba el aula fue el primero en encender
el humo silencioso.
Zhou Lin apareció cada vez con más frecuencia.
La irritabilidad de Tang Junhe alcanzó un pico sin
precedentes con las cigarras. No podía esperar para
ser admitido en la universidad e irse de ahí, solo
quería resolver este asunto por completo de
inmediato.
Quizás sea inútil ir a la universidad ya que Zhou
Lin pudo seguirlo a la ciudad desde las afueras de
Runcheng hasta el centro de la ciudad.
Naturalmente, también puede ir a otras ciudades con
él. Para Zhou Lin, quien perdió su trabajo, tal vez
cambiar una ciudad lo haría vivir de manera más
decente. Tang Junhe cerró las notas que tomó ese día
y se acostó en la cama pensando.
Este asunto debe llevarse a cabo en un lugar
desolado y apartado. Tang Junhe recuerda el camino
que Yang Xuan lo llevó al río cuando era un niño.
Solía   ser un camino pavimentado con cemento por el
300
que pasaba poca gente. Así que tal vez sería un buen
lugar para ir.
El martes por la noche, Zhou Lin siguió a Tang
Junhe en el autobús nuevamente. Tang Junhe se
sentó en el asiento de una sola fila a la derecha,
Zhou Lin vaciló y se sentó en el asiento de doble fila
del lado izquierdo paralelo a su asiento en un pasillo
alejado de él.
Tang Junhe giró la cabeza para mirar la sombra
del árbol que se alejaba rápidamente por la ventana,
ignorando la mirada que Zhou Lin le clavó.
Recordó el año en que se saltó grados e hizo su
tarea un poco difícil. Zhou Lin a menudo lo llamaba
a la oficina para recibir tutoría individual, en ese
momento, tenía una gran gratitud con el taciturno
profesor de matemáticas.
En un cuestionario dos semanas después del
comienzo de la escuela, los exámenes de Tang Junhe
se hicieron horriblemente. Con el conocimiento del
cuarto grado, pudo hacer frente a preguntas simples
por completo mediante el autoestudio, pero estaba
abrumado cuando se trataba de los temas avanzados.
Fue en ese momento que Zhou Lin y Tang
Xiaonian propusieron darle a Tang Junhe tutoría
301
gratuita después de la escuela. Pensó muy bien en la
razón, diciendo que vio un talento matemático
extremadamente raro de Tang Junhe que se
desperdiciaría irremediablemente una vez que
perdiera el tiempo para estimularlo.
“Vivo solo en el dormitorio de la escuela y no
tengo nada que hacer después de preparar las
lecciones, Junhe Puede venir a mí para terminar su
tarea de matemáticas después de la escuela. Lo
ayudaré a completar el contenido del cuarto grado
primero y luego le enseñaré un poco de Olimpiada
de matemáticas más tarde” dijo Zhou Lin en ese
momento.
Se veía honesto e inofensivo, y cuando bajó las
cejas para hablar, nadie pudo ver que tenía
pensamientos maliciosos. Además, Tang Junhe
mencionó el cuidado adicional que le brindó el
maestro de matemáticas en su clase en casa. Tang
Xiaonian estalló en gratitud por la amabilidad de
Zhou Lin, juntó las manos y se agachó para
agradecerle a Zhou Lin: “¡Muchas gracias! ¿cómo
puedo agradecerle por esto? ¡ah! ¿qué tal esto, puede
decirme cuánto puedo pagarle por cada noche…?”
“No, no, no, no hay necesidad de eso”, Zhou Lin
parecía un poco nervioso, con la cabeza colgando
302
más abajo, “Normalmente no tengo nada que hacer
después del trabajo”.
“Muchas gracias, todavía hay mucha gente buena
en el mundo”, Tang Xiaonian frotó el cabello de
Tang Junhe que estaba junto a ella, “Gracias,
maestro Zhou”.
“Gracias Maestro Zhou”, dijo Tang Junhe,
mirando a Zhou Lin con seriedad.
Quizás debido al parto prematuro al nacer, Tang
Junhe siempre ha sido más pequeño que sus
compañeros. Antes de comenzar la escuela
secundaria, siempre fue el más bajo de la clase, y
debido a que Tang Xiaonian lo mimó, era blanco y
tierno. Ya tenía 10 años y muchas veces lo
confundían con un niño que acaba de ingresar a la
escuela cuando está fuera de casa.
En los primeros días, Zhou Lin simplemente lo
ayudó con su tarea. Más tarde, Zhou Lin comenzó a
tocar su piel desnuda en el aire intencional o
involuntariamente, a veces sosteniendo su delicado
brazo cuando hablaba del tema, y a veces cuando lo
elogiaba, acariciaba su clara blanca.
Tang Junhe se sentía levemente incómodo, solo
se ve pequeño, pero no se queda atrás de sus
303
compañeros. Comenzó a evitar deliberadamente el
contacto físico de Zhou Lin, y tuvo cierta resistencia
a la tutoría después de la escuela. Trató de escapar
del tiempo que estuvo en contacto con Zhou Lin. A
veces decía que estaba enfermo y que quería irse a
casa antes. A veces mentía que no necesitaba tutoría
después de terminar la tarea de hoy. Zhou Lin sacó
su identidad como maestro y lo persuadió
amablemente, diciéndole que debería ser
considerado con su madre y no un niño caprichoso.
Tang Junhe recordó la forma en que Tang Xiaonian
asintió e inclinó la cabeza hacia Zhou Lin ese día.
Estaba triste y siguió a Zhou Lin nuevamente.
Una noche, Zhou Lin le dio a Tang Junhe una
conferencia sobre el cuestionario del día y le pidió
que descansara antes de hacer su tarea. Tang Junhe
se acostó sobre la mesa mientras sostenía su regla de
geometría para dibujar círculos en el cuaderno. Zhou
Lin de repente bajó la cabeza hacia él y dijo: “¿A
qué estás jugando?”
Tang Junhe siguió escribiendo, diciendo: “Dibujo
un círculo”.
“¿Es divertido?”, Preguntó Zhou Lin de nuevo.
“Es divertido”, dijo Tang Junhe, sentía que Zhou
Lin estaba demasiado cerca de él y odiaba el olor de
304
Zhou Lin. Pero no podía decir si el sentimiento
incómodo en su corazón se debía a que odiaba a
Zhou Lin y malinterpretó su significado de estar
cerca de él, o porque el comportamiento de Zhou
Lin estaba de hecho, fuera de lugar.
Zhou Lin, de 24 años, no mostró el temperamento
vacilante que luego mostró en su cuerpo en ese
momento, pero siempre parecía encoger los brazos y
los pies, como si no pudiera estirarse. Miró a Tang
Junhe por un momento, luego preguntó en voz baja:
“El maestro te enseñará algo más divertido, ¿de
acuerdo?”
“¿Qué?” Tang Junhe lo miró mientras
preguntaba. Al final es un niño y su niñez sigue
intacta.
Zhou Lin estiró su mano alrededor de su cintura:
“Ven aquí, con el maestro”.
Tang Junhe bajó la cabeza y notó el obvio bulto
en la entrepierna de Zhou Lin. Sacudió la cabeza con
atención y su voz se elevó: “No quiero”.
Tal vez sea porque el comportamiento de Zhou
Lin fue un poco vacilante en el dormitorio del
maestro. Tenía miedo de que Tang Junhe de repente
gritara y alarmara al maestro de al lado, así que lo
305
soltó y dijo: “Está bien, baja la voz y no molestes a
los otros profesores”
Tang Junhe cerró su examen y dijo: “Maestro,
quiero irme a casa”.
“Espera, espera un poco más”, Zhou Lin reprimió
su deseo, tomó el brazo de Tang Junhe y acarició su
suave piel dos veces con el pulgar. Tang Junhe
retrajo su brazo, Zhou Lin retiró su mano, y la mano
que retiró vaciló, y finalmente se estiró
tentativamente hacia la parte inferior del cuerpo de
Tang Junhe: “Es divertido, lo sabrás si lo intentas, se
bueno, ¿de acuerdo?”
En el momento en que extendió su mano, Tang
Junhe de repente sintió pánico. No sabía lo que Zhou
Lin iba a hacer con él, pero instintivamente quería
evitarlo.
Agarró la regla geométrica en su mano, apuntó la
punta hacia abajo y la golpeó contra el dorso de su
mano, luego aprovechó el aliento frío de Zhou Lin y
retiró la mano, saltó de la silla y salió corriendo del
dormitorio de los profesores, corriendo escaleras
abajo, presa del pánico.
Sus piernas estaban blandas, los últimos
escalones no eran lo suficientemente estables,
306
tropezó y resbaló, frotándose las palmas de las
manos contra el suelo de cemento, gotas de sangre
filtrándose debajo de la piel rasguñada.
Miró arriba con pánico, por temor a que Zhou Lin
lo persiguiera. El sonido de cierre de la puerta vino
de arriba. No estaba seguro de qué habitación era,
por lo que no podía preocuparse por el dolor en sus
piernas y manos. Se paró en el suelo y corrió de
regreso a casa en la oscuridad, sin siquiera
molestarse en llevar su mochila escolar de regreso.
…
Tang Junhe recordó esa noche hace seis años, no
pudo evitar pellizcarse las manos con las uñas,
resistiendo el deseo de ponerse de pie y asomar los
ojos de Zhou Lin que lo miraban por todas partes,
Se bajó del autobús dos paradas antes de lo
previsto y rodeó el camino que conducía al río.
Al caer la noche, el camino oscuro quedó en
silencio. Los edificios bajos abandonados alrededor
fueron demolidos por la mitad, y las ventanas rotas
parecían agujeros negros con ojos insondables, lo
que hizo que el lugar fuera solitario, estéril y
aislado, con poca gente, tal vez un buen lugar para
cometer crímenes, planeó en secreto Tang Junhe.
307
Zhou Lin no bebió alcohol hoy, siguió a Tang
Junhe y trató de hablar con él: “¿Por qué estás
aquí?”
Tang Junhe le respondió sin precedentes: “Es
agradable aquí, esta vació. Me gusta un lugar donde
no hay nadie”.
Zhou Lin, que siempre le había sido indiferente,
recibió la respuesta, lo halagó y dejó escapar un par
de “Oh” antes de decir: “También me gustan los
lugares donde no hay nadie”.
“¿En serio?” Tang Junhe sonrió. Rara vez se reía.
Cuando reía, aparecían los suaves arcos de sus ojos
y la indiferencia en su rostro desaparecía. “Sabía que
a ti también de gustaría”.
A través de la noche oscura, Zhou Lin vio la cara
sonriente de Tang Junhe, y se quedó estupefacto por
un momento, ignorando que había algo en sus
palabras.
Durante varios días, Tang Junhe se bajó del
autobús dos paradas antes de lo previsto y luego
caminó por ese camino. A grandes rasgos, calculó la
situación en esta zona. Pertenece al área de
demolición designada por el gobierno. Durante el
día, habrá trabajadores de la construcción corriendo
308
al trabajo, humo y polvo, ruido constante, y con
frecuencia pasan carretillas elevadoras de
maquinaria pesada. La carretera ha sido aplastada
durante mucho tiempo, estaba rota y pocos coches
pasaban entre semana.
Habiendo determinado la ubicación del crimen,
comenzó a planear dejar que Zhou Lin relajara su
vigilancia. De vez en cuando, cuando Zhou Lin se
acercaba a hablar con él, le devolvía amorosamente
una oración y media. Una vez preguntó sobre el
trabajo de Zhou Lin y expresó su simpatía: “Es una
lástima, todavía recuerdo la forma en que enseñaste
la clase de matemáticas”.
Zhou Lin se acercó extasiado a él dos pasos de
nuevo: “¿En serio?”
Tang Junhe dejó escapar un leve “um”.
Por supuesto que se acuerda. Esa es la imagen
más repugnante de Zhou Lin que había visto, es un
perro fingiendo ser un humano que se encuentra en
un respetado podio de tres pies, pero lleva las ideas
más sucias y desagradables en su interior. Lo cual es
tan patético y tan abominable.
309
Todos los estudiantes de la escuela secundaria
Runcheng se han puesto uniformes de verano. El
campus está lleno de camisas blancas de manga
corta. A excepción de Tang Junhe, que todavía usa
el uniforme escolar azul marino de otoño e invierno.
Sus delgados brazos están cubiertos bajo el ancho y
grande informe escolar para que nadie pueda
discernir que tiene un cuchillo afilado esconde en su
manga, que solo cubre el dorso de su mano,
Su incompatibilidad con el uniforme escolar
provocó otra discusión, y algunas personas
comenzaron a hablar en secreto a sus espaldas de
que tenía una enfermedad inhumana de la piel.
Una mañana en el gran salón de clases, Feng Bo
se apoyó contra la pared del pasillo y Tang Junhe
salió del salón de clases para ir al baño, simplemente
pasando a su lado.
“Hermano Xuan, ¿realmente está sufriendo algún
tipo de enfermedad?”, Los ojos de Feng Bo
siguieron la espalda de Tang Junhe y preguntó a
Yang Xuan al respecto.
“No lo sé”, dijo Yang Xuan, recostándose contra
el alféizar de la ventana.
310
“¿Nunca lo has visto desnudarse?” Preguntó Feng
Bo.
Yang Xuan lo miró, pero no respondió.
“¿No? ¿No dijiste que cuando eras niño él fue
todo el verano?”
“Cuando era niño no tenía alguna enfermedad.”
Yang Xuan frunció el ceño, como si estuviera
impaciente con este tema.
“Oh —” Feng Bo finalmente detuvo su
curiosidad y agregó: “Quién sabe, tal vez la contrajo
más tarde”.
Este asunto debe resolverse antes de las
vacaciones de verano, planeó Tang Junhe, quien
también quería encontrar un trabajo a tiempo parcial
durante las vacaciones de verano para ganar dinero
para comprar una bicicleta.
Era viernes y el clima era lúgubre, las nubes
espesas parecían envueltas en una capa de polvo
gris, amontonada sobre el cielo. Tang Junhe se sintió
vagamente perturbado en su corazón, «tal vez hoy es
el día», pensó. Este tipo de clima es especialmente
311
propenso a los accidentes. El accidente de hace diez
años ocurrió con este tipo de clima.
Hasta el final de la escuela por la noche, la lluvia
aún persistía, el clima era bochornoso y caluroso
como un vapor, y la gente afuera se sentía sofocada
con solo respirar. En el cielo sombrío, la noche cayó
más temprano que antes.
Zhou Lin esperaba en la puerta, vestido con una
camiseta blanca amarillenta y pantalones de traje
arrugados. Tan pronto como apareció, Tang Junhe
pudo oler el fuerte olor a alcohol.
Este es el día. Tang Junhe puso su mano en el
bolsillo de su pantalón con calma y transfirió el
cuchillo afilado para frutas al dobladillo del
uniforme escolar.
Zhou Lin lo siguió hasta el autobús y se paró a su
lado. No se escondió, soportando el deseo de
vomitar, permitiendo que Zhou Lin hiciera contacto
físico con él varias veces durante los frenos del
autobús. Sin embargo, en el momento siguiente
vislumbró el bulto de la parte inferior del cuerpo de
Zhou Lin y recordó la escena de la noche cuando
tenía 10 años, apretó el agarre de sus puños.
312
Al bajarse del autobús dos paradas antes, su
espíritu estaba tan tenso que se olvidó de mirar la
carretera y casi fue atropellado por una motocicleta
que venía de un lado. El hombre maldijo y le gritó,
lo ignoró y caminó directamente hacia el camino.
Zhou Lin se apresuró a salir de la multitud y lo
siguió. El olor a alcohol se hizo más fuerte. Tang
Junhe sabía que era una señal de la emoción de Zhou
Lin. El olor a alcohol se esparció junto con su
respiración rápida, llenando el aire tenue.
==
Cuando Yang Xuan pasó esa parada, apretó
conscientemente los frenos para dar paso a la gente
que subía y bajaba del autobús.
“¡Joder! ¡Quieres morir!”, Gritó alguien al frente.
Levantó la vista y vio a su medio hermano
bajarse del autobús, luciendo indiferente incluso
después de que le gritaran. El hombre de aspecto
acobardado lo siguió con los ojos fijos en Tang
Junhe en el frente, lo que le recordó las palabras de
Feng Bo en el mensaje de texto:
[ Hermano Xuan, volví a ver a ese hombre. La
mirada en sus ojos era como si fuera a tragarse vivo
al hijo de San’er]
313
¿Por qué vas allí? ¿Qué vas a hacer en ese
lugar? Yang Xuan miró en la dirección donde
caminaban, y ese pensamiento pasó por su mente.
El autobús se alejó, la multitud se dispersó, dando
paso a la carretera. No pensó mucho en eso y
simplemente se fue.
Por alguna razón, se sintió fuera de lugar o
“incómodo” para ser más precisos, lo cual era un
suceso raro, ya que nada lo había hecho sentir
incómodo desde que su madre se fue.
Quizás fue porque el clima era demasiado
sofocante y las nubes bajas eran abrumadoras, Yang
Xuan aceleró la velocidad de pedaleo bajo sus pies,
y el viento ascendente sopló su camisa blanca en una
bolsa abultada.
314