Capítulo 43

Traducción basada en MTL, en futura
corrección, por favor, disfrute su lectura.
Cualquier cosa que le resulte incomprensible,
recuerde que lo ha traducido una maquina y que
yo estaré editándolo muy pronto~
De repente, al recibir una llamada del director, el
monitor Li Li dejó el bolígrafo en la mano y se
apresuró a ir a la oficina.
“Sra. Qiu.” Abrió la puerta y se enfrentó al
escritorio del director.
“Ven aquí”. Qiu Li le hizo una seña, luego se
volvió para presentarle a Tang Xiaonian, “Este es Li
Li, el monitor de nuestra clase. No estuve presente
ese día. Puedes preguntarle. Li Li, ven y siéntate,”
Qiu Li desde el margen para tirar de una silla, “esta
es la madre del estudiante, Tang Jun He, ella vino
deliberadamente hoy, solo quiero mirar el cuerpo de
Jun He como está, ¿sabes? ¿Sabes que lo dices?”.
“Yo” No sé demasiado “, Li Li extendió la mano
y se rascó la cabeza, y preguntó:” No estaba allí en
663
ese momento, estaba caminando detrás… “
“No sé en absoluto ?” Tang Xiaonian lo miró,
“Incluso si no lo sé. ¿La causa y el efecto, el proceso
general siempre sabrá un poco?”
Qiu Li vio que Tang Xiaonian era un poco
agresivo, y protegió cuidadosamente a Li Li. , y lo
miró: “Tanto como sabes, di lo mismo”.
Li Li sintió la presión de la mirada de Tang
Xiaonian. Dudó: “Parece tener algo que ver con
Feng Bo… Tal vez hicieron una apuesta . Tang
Junhe perdió la apuesta, así que corrió a la montaña
para encontrar un templo. Solo escuché lo que otros
decían. Realmente no está claro.”¿
Feng Bo? Tang Xiaonian pensó que el nombre
era familiar, por lo que ella buscó en su mente, y
estaba segura de haber oído el nombre de Yang
Chengchuan Ella preguntó con sensibilidad: “? Feng
Bo y Yang Xuan tienen una relación buena”
Li Lina Miró el director, se humedeció los labios
y dijo vacilante: “Hmm…”
Tang Xiaonian se dio la vuelta y suspiró.
“Está bien, puedes volver”. Qiu Li extendió la
mano y le dio una palmada en el hombro a Li Li,
664
“Para acampar, saldaré cuentas contigo después del
comienzo de la clase”.
“Espera”, Tang Xiaonian tomó a Li Li del brazo. ,
“Compañero de clase, pregunto de nuevo, ¿Jun He
está siendo intimidado en la clase?”
“Ese no es el caso”, niega Li Li.
“¿Eso lo aislará?” Tang Xiaonian recordó la
escena cuando los niños fueron a su casa ese día.
Parecía que obviamente rodearon Yang Xuan, pero
no prestaron mucha atención a Tang Junhe.
“Aislar… no”, Li Li reflexionó sobre sus
palabras, dudando, “De verdad, su compañero de
clase Tang Junhe es… no muy entusiasta con
nosotros. Es mejor decir que no le gusta tanto hablar
con nosotros que todo el mundo se aísla”. Él.
Contacto. Hasta donde yo sé, Yin Cong y Ying Dian
son amables con él. Lo llamarán si hay actividades
en la clase. No puedo decir nada sobre estar aislado.
“
“Eso es todo…” Tang Xiaonian medio creyente,
“Gracias compañera de clase”. “
Tía, de nada “. Li Li secretamente aliviado,
inclinó la cabeza y salió de la oficina rápidamente.
665
Al ver a Tang Xiaonian aparentemente
reflexionando, Qiu Li solo quería invitarla a regresar
cortésmente, pero de repente levantó la cabeza y
dijo: “Sra. Qiu, ¿puede llamar a Feng Bo, puedo
preguntarle de nuevo?”
Los párpados de Qiu Li se crisparon y su corazón
Un mal presentimiento. Sin mencionar las
expresiones de desgana e implacabilidad de Tang
Xiaonian, hablemos solo de la postura de Feng Bo
del tipo, que no es demasiado grande para ver la
emoción. Si los dos están en fila, es imposible decir
mañana. No hay noticias de que los estudiantes y los
padres están luchando en la oficina.
No es fácil ofender a ninguno de los lados. La
directora Qiu Li en el medio levantó la muñeca y
miró su reloj. Debo ocuparme de este asunto. En
cuanto a Feng Bo, si realmente está relacionado con
él, prometo dar lo pasa mal y deja que escriba una
reseña y te la envíe. ¿Crees que está bien? “
De acuerdo con el temperamento de Tang
Xiaonian, ciertamente no se rendiría fácilmente,
pero lo pensó, Qiu Li, como directora de Tang
Junhe, si la ofende, ¿cómo tropezaría con Tang
Junhe en el futuro? Todos dicen que son buenos
maestros, pero el tipo de bestia de Zhou Lin puede
666
integrarse en la escuela como maestro. Es difícil
decir que este maestro de clase es un caballero…
Tang Xiaonian pensó que sí, pero soltó el aliento en
su corazón y agradeció a Qiu Li. Vete a casa.
Después de enviar a Tang Xiaonian fuera de la
oficina, Qiu Li dejó escapar un largo suspiro. Debo
decir que a pesar de tener casi 20 años de
experiencia como maestra de clase, ella está
realmente sorprendida por la emotiva Tang
Xiaonian.
Esta no es la primera vez que ve a Tang Xiaonian.
La última vez que se celebró la reunión de padres,
no pudo evitar mirarla unas cuantas veces. A
diferencia de los imaginarios “terceros” y “espíritus
zorros”, Tang Xiaonian luce casi simple en
apariencia, no hace mucho maquillaje y su largo
cabello negro está simplemente atado detrás de su
cuello con una goma elástica.
Precisamente por esto, cuando Tang Xiaonian se
sentó en silencio bajo el podio escuchando la
reunión de padres, se veía recatada y gentil, y no es
difícil ver por qué Yang Chengchuan se casaría con
una mujer así. Pero cuando habló, Qiu Li de repente
desarrolló un fuerte sentido de contraste en su
corazón.
667
Pensando en esto, Qiu Li empacó los materiales
del escritorio y caminó rápidamente hacia la tercera
clase de ciencias. Cuando se dirigió a la puerta de la
clase, frunció el ceño y respiró hondo: este grupo de
niños osos, que están todos en su tercer año de
secundaria, no pueden quedarse en casa para repasar,
y salieron a acampar en ¿El decimo primero? En
realidad es lo contrario, ¿hay algo que un graduado
debería parecer? !
Subiendo al podio, hizo una mueca y miró
alrededor de la clase: “Parece que todos tuvieron un
buen undécimo día, ¿verdad? Te atreves a ir a
acampar…” Luego volvió la cabeza y sus ojos se
volvieron hacia la ventana. fila., De un vistazo había
un asiento vacío: Tang Junhe no estaba allí. Ella
frunció el ceño y preguntó: “¿Dónde está Tang
Junhe?”
Nadie dijo nada, la mitad miró hacia atrás y la
otra mitad negó con la cabeza aturdida.
Qiu Li colgó en un suspiro y luego preguntó con
severidad: “¿Dónde está Yang Xuan?”
“Cancha de baloncesto…” alguien respondió
débilmente.
668
“Zhou Qi, mira si Yang Xuan está en la cancha de
baloncesto”. Qiu Li volvió la cabeza y le dijo a un
chico bajo junto a la ventana.
El niño se puso de pie y caminó hacia la ventana,
miró la cancha de baloncesto, volvió la cabeza y
respondió: “Maestro, Yang Xuan está entrenando en
la cancha de baloncesto”.
“Está bien, siéntese”. Qiu Li volvió a mirar la
posición vacía. ., Cogió el borrador y golpeó el
podio dos veces, “Estoy en mi tercer año de
secundaria, ¿todavía estás acampando? ¿No te
saltaste la clase? ¿Te atreviste a saltarte la clase?
Realmente pensé que nadie podría controlarte,
¿verdad? Te lo digo. Cada año, en la sala de
exámenes de ingreso a la universidad, hay
innumerables personas gritando, y nadie puede
garantizar que podrás desempeñarte normalmente
cuando los resultados no están disponibles. La
importancia de este año de la escuela secundaria
tengo que enfatizar cientos de veces.”… “
Nadie hubiera pensado que mientras Qiu Li vertía
su corazón y saliva en el podio, Tang Junhe estaba
sentada en una pastelería, mirando su costumbre. -
tortas hechas gradualmente toman forma bajo las
manos del maestro de la torta.
669
“¿No vas a la escuela?” El pastelero usa un gorro
de cocinero y una máscara, dejando solo un par de
ojos en toda la cara. Mantuvo sus manos en,
preguntando a Tang Junhe a través de la máscara.
“Sáltate la clase”, respondió Tang Junhe con
naturalidad.
“¿Eh?” El maestro de pasteles lo miró, “¿
Le importará al maestro? “” Tengo buenas
calificaciones “, dijo Tang Junhe. Las palabras eran
incómodas, pero el tono era muy ordinario, como si
la persona que dijo esto estuviera diciendo algo
ordinario.
El pastelero se rió sin comprender y negó con la
cabeza con impotencia. Después de un tiempo, dijo:
“Todavía es el último paso. ¿Qué palabras quieres
escribir?”
“Escribe…” Tang Junhe inclinó la cabeza para
pensar por un momento, y dijo: “Sólo escribe ’Feliz
cumpleaños a hermano Yang Xuan ’.” Para
mi hermano… “El hombre entrecerró los ojos y
sonrió,” La relación es tan buena, ¿entonces tu
hermano te trata muy bien? “
670
Tang Junhe asintió sin dudarlo y lo vio
sosteniendo un bolígrafo decorativo. . Para
comenzar a escribir, de repente dijo: “¿Puedo
escribir solo?”
“¿Eh?” El hombre se detuvo, “Sí”.
Tang Junhe saltó del taburete alto, se paró frente
al mostrador y tomó la pluma decorativa, Escribió
esas palabras trazo a trazo.
Su caligrafía fue enseñada por Yang
Xuan.Cuando era niño, cuando lo ayudó a escribir
Tianzi Ge, Yang Xuan le estaba enseñando a
escribir. Los personajes están escritos horizontal y
verticalmente, luciendo un poco infantiles, pero no
demasiado feos.
Después de terminar de escribir, le entregó el
bolígrafo de decoración al maestro de pasteles,
esperó a que empacara el pastel, luego le dio las
gracias y lo sacó de la pastelería.
Este pastel es un regalo de cumpleaños que tiene
la intención de darle a Yang Xuan. Desde la infancia
hasta la edad, nadie celebró su cumpleaños excepto
Tang Xiaonian y Zhou Lin, que no fue amable con
él, y nunca le dio un regalo de cumpleaños a nadie.
Sin embargo, Yang Xuan debe dar regalos por su
671
cumpleaños. Pero qué regalar, no podía decidirse:
Yang Xuan parecía tener todo, no solo eso, sino que
sus cosas parecían muy valiosas. Es más, los
obsequios que le hicieron sus amigos fueron de todo
tipo, si quieres hacer obsequios, con el magro salario
que ganaba a tiempo parcial durante las vacaciones
de verano, no tiene ninguna ventaja.
Al pensar en ello, Tang Junhe sintió que su única
ventaja era estar cerca de la plataforma de agua.
Nadie más podía acompañar a Yang Xuan en su
cumpleaños el lunes por la noche. Solo él podía.
Esta era su ventaja única.
Es mejor darle un deseo a Yang Xuan, pensó
Tang Junhe, siempre que sea el deseo de su
hermano, encontrará formas de ayudarlo a realizarlo
de todos modos.
Tan pronto como sonó la campana de la escuela,
Feng Bo llevó su mochila y caminó hasta el borde de
la cancha de baloncesto para esperar a que Yang
Xuan terminara un juego de práctica.
“Hermano Xuan, ¿por qué sigues entrenando? No
tienes que unirte al equipo provincial. ¿Cuál es el
punto de volver a jugar?” Feng Bo se hizo a un lado
y preguntó mientras Yang Xuan levantaba la cabeza
y bebía agua.
672
“Jugar al baloncesto no me pidió entrar en el
equipo provincial”, dijo Yang Xuan mientras
sostenía la botella de agua mineral. “¿No lo dije
yo?”
“¿Para qué es…?”, Preguntó Feng Bo
inexplicablemente.
Yang Xuan dijo de mala gana, “Con el fin de no
ir a la auto-estudio.”
“Ah…? Oh… bueno, hermano Xuan, la última
clase de auto-estudio, que, en realidad, que se saltó
la clase, estaba enfadado con el director… estimado
mañana. Lo está pasando
mal . “” ¿Saltarse la clase? “, Yang Xuan recogió
el uniforme en el aro de baloncesto, se lo tiró al
hombro y caminó hacia la salida de la cancha de
baloncesto. ¿Vamos?”
“Quién sabe, ¿no crees que su paradero es
extraño?”, Dijo Feng Bo después de él.
“¿Vas a estudiar por la noche?”, Preguntó Yang
Xuan casualmente.
“No me quiero ir… el director me pidió que fuera
a su oficina durante la gran clase mañana, como para
673
hablar de camping, déjame ir con esa persona, es
molesto.”
“Esa cosa” Yang Xuan caminó hacia el
estacionamiento. Se inclinó y condujo la cerradura,
“De hecho, eres demasiado”.
“Pero yo…” se defendió Feng Bo, “No esperaba
que corriera tan rápido. No lo hice. No terminó de
hablar en ese momento, así que se escapó. Hermano
Xuan, realmente creo que es un poco extraño. Dices
que le gusta Yingfen, que no parece tener ningún
otro comportamiento. Si no le gusta Yingfen, ¿por
qué? ¿Reaccionó con tanta fuerza en ese momento?
Sentí que cuando estaba escalando la montaña,
parece que siempre mira en nuestra dirección.
Dijiste que no le gusta Yingfen, que nunca le
gustarás, ¿verdad?”
Yang Xuan lo miró fríamente, “Qué tontería”.
Feng Bogan se rió un par de veces e hizo una
broma. Dijo: “Puede ser porque me gusta. No lo sé
con certeza”. Al ver que Yang Xuan no sonrió, dijo
con vergüenza: “Nadie puede decirlo por una
persona como él. ¿Has olvidado a la persona que fue
asesinada? Los ojos de la gente, cuando lo pienso,
simplemente…”,
674
Yang Xuan lo interrumpió: “Eso no tiene nada
que ver. hacer con él.”
’Eso es también…‘ Feng Bo pensó por un
momento y dijo, tan pronto como levantó la vista,
Yang Xuan ya había entrado en la bicicleta y se
dirigió hacia fuera. en la puerta de la escuela.
Tang Junhe llevó la caja de pastel cuadrada y
tomó el autobús de regreso a casa. Según la
experiencia habitual, a Tang Xiaonian le gusta ir al
centro comercial cercano después de salir del
trabajo, por lo que suele llegar a casa después de las
seis. Si bien aún no ha llegado a casa, Tang Junhe
puede llevarse el pastel a casa en secreto.
Sin embargo, cuando se dirigió a la puerta de su
casa, sacó la llave de su mochila y, a punto de abrir
la cerradura, de repente escuchó una voz débil que
venía de la puerta.
Aunque la voz fuera de la puerta era
extremadamente débil y era casi imposible distinguir
el género del orador, Tang Junhe inmediatamente
juzgó que Tang Xiaonian se había ido a casa, si era
la tía cocinera o Tang Xiaonian quien estaba en casa,
sí. no hables.
675
Tang Junhe hizo una pausa con la llave en la
mano. Estaba pensando en cómo esconder el pastel
de Tang Xiaonian y enviar el pastel de regreso a la
habitación. Si entra ahora, no hay duda de que su
madre, Tang Xiaonian, le dará la bienvenida. él de
inmediato., Y luego dudará del origen y propósito de
este pastel. Después de todo, Yang Chengchuan
mencionó que hoy era el cumpleaños de Yang Xuan
cuando cenó por la mañana.
¿Dónde debería esconderme? Tang Junhe se paró
en la puerta y miró a su alrededor, buscando un lugar
donde el pastel pudiera colocarse temporalmente.
Al girar los ojos, vio a Yang Xuan saliendo del
ascensor. Con los ojos uno frente al otro, Tang Junhe
escondió instintivamente el pastel detrás de él.
Yang Xuan lo miró y no dijo nada. Sacó un
manojo de llaves de su bolsillo y estaba a punto de
agacharse para abrir la puerta. Tang Junhe extendió
la mano y agarró su muñeca y susurró: “Hermano,
no lo hagas. abre la puerta todavía.”
Yang Xuan se detuvo y lo miró.
Tang Junhe sacó el pastel de su espalda
lentamente y lo sostuvo en sus manos, obviamente,
676
con el tamaño de la caja del pastel, incluso si no lo
sacó, Yang Xuan ya había visto el pastel.
Yang Xuan se puso de pie y miró la caja de
pasteles en su mano: “¿Dámelo?”
Tang Junhe asintió, luciendo un poco
avergonzado: “Bueno, pero no ahora…”
Yang Xuan escuchó esto. Entonces, ella sonrió y
dijo: “¿Eso es para…?”
“Hermano, ¿puedes ayudarme a recuperarlo
primero? Quiero decir, todavía es mío ahora, pero
está almacenado temporalmente contigo y te lo daré
más tarde. ..…” Tang Junhe explicó
incoherentemente, “Sin embargo, si lo quieres ahora,
también puedes dárselo ahora…”
Antes de que terminara de hablar, Yang Xuan
extendió la mano y recogió la caja que sostenía.
Pastel, Da un paso atrás y di: “Tú vienes a abrir la
puerta”.
677