Capítulo 70

– Vigilia.    La mirada de Wen Kexing se posó sobre él. Inclinando ligeramente la cabeza, evaluó a Lao Meng cual un niño curioso, como si lo estuviera viendo por primera vez. Lao Meng se preparó para lo peor mientras se arrodillaba. Después de no mucho tiempo, sintió que su Maestro estaba sospechando, y fue incapaz de reprimir sus propios temblores. No... aún no era el momento. No había absolutamente ninguna forma de que pudiera resistir solo contra este hombre. Necesitaba ayuda... "Mn. ¿Dónde está Sun Ding?" Wen Kexing preguntó de repente. Lao Meng sabía desde el principio que haría esta pregunta, así que no entró en pánico, y mencionó la respuesta que había preparado previamente: desde las luchas internas entre Gao Chong y Zhao Jing, hasta la aparición de Xue Fang, así como el impetuoso avance de Sun Ding y su estado actualmente desconocido. El otro soltó: "Ah. A la luz de tu explicación, ¿estás diciendo que probablemente Sun Ding se haya perdido?" preguntó suavemente. Lao Meng bajó la cabeza para admitir su error. "Ha sido este subordinado quien no lo ha controlado debidamente". Wen Kexing guardó silencio. Hubo una quietud extrema por todas partes. Lao Meng no pudo evitar querer mirar hacia arriba para ver su reacción, pero se controló rígidamente; durante ocho años, este hombre había existido para hacer que uno se estremeciera, y cuando estaba callado, podía hacer que la piel de uno se erizara más con cada segundo. 
 596 
Sin embargo, de forma inesperada y después de esperar un largo momento, escuchó a Wen Kexing soltar una frase etérea. "Nuestros invitados están llegando, haz los preparativos necesarios. Son personas de renombre del jianghu a los que no podemos despreciar". Lao Meng finalmente ya no pudo controlarse a sí mismo, levantando la cabeza para verlo. Había estado manteniendo la idea en su cabeza de que perdería una capa de piel ante su Maestro Fantasma, así que no esperaba que el otro fuera tan tolerante con él como para dejarlo ir de esta manera. "¿Hay algo más?" Preguntó Wen Kexing, inexpresivo. Lao Meng negó apresuradamente con la cabeza. "No. Este subordinado se retirará". Inclinado y con la cabeza gacha, miró al hombre mientras retrocedía hacia la entrada, después de lo cual se inclinó respetuosamente de nuevo y luego se volvió para irse. Sin embargo, Wen Kexing pareció haber recordado algo repentinamente, llamándolo. "Espera un segundo". La mejilla de Lao Meng se crispó un poco. No se atrevió a mirar hacia arriba, deteniéndose en sus pasos apenas escuchó la orden. "A-Xiang acaba de encontrar un marido", le oyó decir al otro, un poco alegre. "Le prometí que le daría el valor de dos calles y media de dote. Ve a preparar eso para mí, y no seas demasiado tacaño". "Entendido", respondió Lao Meng, inclinándose. Al retirarse, se sumergió bajo la luz del sol y se enjugó suavemente el sudor frío de la cara, estoico mientras se alejaba. Una premonición abominable se aferró abruptamente a su corazón, ya que tenía la sensación de que el hombre parecía haber descubierto algo... Tenía alrededor del ochenta por ciento de certeza del resultado de lo que estaba por venir, pero todavía faltaban algunas variables, como la falta del Fantasma Ahorcado, Xue Fang. 
 597 
La estratagema de Lao Meng era muy simple; sabía que Xue Fang, esa basura, nunca podría encontrar intermediarios de sectas famosas y justas. Por casualidad, previamente había tenido contacto con Zhao Jing, y había usado esa oportunidad para ganar algo de poder, haciendo que Zhao Jing creyera erróneamente que él tenía la llave para luego iniciar una alianza. Ahora, todos sus enemigos habían sido eliminados y la Armadura estaba completa, por lo que la alianza naturalmente se había desmoronado. Zhao Jing y él arriesgarían su vida luchando, y quien fuera el que finalmente abriera el arsenal... bueno, lo haría vivo o muerto. Él mismo estaba intentando presionar a Wen Kexing ahora mismo para hacerlo luchar sin descanso; ¿Acaso podría Xue Fang, escondiendo la cabeza con la llave en sus manos, realmente ser capaz de mantenerse alejado de esto? Ese Fantasma tenía la intención de abrir el arsenal él mismo, y ahora que la Armadura estaba completa, Lao Meng no tenía fé en que pudiera salir él mismo de todo esto. De hecho, otro objetivo de esta guerra era sacar a la luz a Xue Fang. A este punto, podría sacarle provecho a las peleas por venir y aún tendría disponible el apoyo de los Escorpiones Venenosos para su uso. Tras la salida de Lao Meng, Wen Kexing parecía estar jugando con una criatura diminuta mientras se entretenía con las hojas de una flor que crecía en una maceta. La criada le estaba peinando el cabello con delicadeza, hasta que de repente perdió el cuidado y tiró de un mechón de su cabello. El hombre arrugó levemente la frente y ella rápidamente se arrodilló; su cuerpo entero se estremeció como una hoja delgada en una gran tormenta. Con su voz como seda de araña, dijo: "Maestro del Valle... yo..." Suavemente extendió la mano para levantarle la barbilla, sólo para ver que el rostro de la doncella estaba blanco de miedo. Ante la vista, suspiró. "¿Acaso ofendiste a alguien? ¿Alguien te obligó a atenderme en su lugar?" Una sonrisa apareció en su rostro, más fea que cualquier expresión de llanto, mientras se obligaba a hablar. "Servirle, Maestro del Valle, es... es para esta esclava una buena fortuna, es..." 
 598 
Con sus ojos atenuándose, la dejó ir. "Si no estás feliz, dilo. Si yo fuera tú, ciertamente no estaría dispuesto a desperdiciar mi vida en presencia de un gran demonio. Y sin embargo, tú... " Miró a la chica que temblaba como un colador, a punto de morir de miedo, y de repente dejó de hablar, perdiendo el interés en charlar con ella. Se puso de pie, se inclinó para recoger el peine que había caído al suelo y luego la despidió. "Puedes irte". La doncella se sorprendió al principio, y poco después se llenó de alegría, mirándolo como si prácticamente hubiera escapado de una catástrofe. Posteriormente reprimió su expresión con velocidad, demasiado asustada de haber sido muy obvia con sus reacciones. "Está bien", susurró, luego huyó a gran velocidad, para que no cambiara de opinión. Dentro del enorme Pabellón Yama, se quedó sólo en compañía de una maceta. Realmente parecía el inframundo, sin un poco de aire humano en absoluto. Sintió que su mente había sido completamente corrompida por estas personas. Alguna vez, había estado tan incomparablemente familiarizado y acostumbrado a tales entornos, que cuando no había nadie alrededor, se sentía seguro, con su corazón en paz. Sin embargo, después de salir de viaje y regresar, descubrió que este lugar en el que había vivido durante tantos años se había vuelto sofocante. Ninguno de ustedes tiene que preocuparse, en realidad, pensó en silencio. Una vez que encuentre un camino real hacia el mundo humano, yo volveré a ser humano, me convertiré en lo mismo que era cuando estuve 'fuera'; relajado y tranquilo, ya no seré temperamental, ya no seré un lunático, ya no tendré una vida de asesino. Habrá... alguien a mi lado también... alguien que no me tiene miedo, y con quien soy bueno. Alguien con quien puedo pasar el resto de mi vida... Entrecerró los ojos, como si recordara algo. Una sonrisa, ni siniestra ni indiferente, apareció en su rostro, luego soltó suavemente la planta con la que estaba jugando. 
 599 
Vivir la vida... qué frase tan bonita. Zhou Zishu parecía un poco trágico en ese momento. Cualquiera que hubiese seguido a un grupo de Escorpiones durante más de medio mes tampoco luciría demasiado agradable a la vista, pero en su opinión, esto no era nada demasiado agotador. La medicina del Gran Chamán había tenido un gran efecto, casi eliminando su dolencia. La había descrito como capaz de suprimir el veneno de los clavos, y efectivamente lo hizo. El dolor que una vez inevitablemente estallaba cada medianoche, reduciéndolo a un estado moribundo, desapareció de repente, a lo cual no estaba acostumbrado. En cualquier caso, no era una persona quisquillosa; las asignaciones que se le había pedido que hiciera él mismo en Tian Chuang generalmente eran mucho más difíciles que esto. Después de más de medio mes, los Escorpiones Venenosos se detuvieron en una pequeña ciudad a unos treinta li de la Montaña Fengya. El Escorpión dio una orden, y todos los demás, bien entrenados, se cambiaron a una masa negra de ropa, vistiéndose como plebeyos de todos los oficios. Como gotas de agua, pronto 'desaparecieron' entre la población de la ciudad. Al mismo tiempo que Zhou Zishu les seguía los pasos, debajo de la apariencia tranquila de esta ciudad poco llamativa burbujeaba una oscura corriente subterránea. Como si esperara a alguien, el Escorpión se detuvo en ese lugar y se negó a continuar. En sólo unos días, había llegado la noticia como arrastrada por el viento: Zhao Jing estaba liderando a los héroes del reino y difundiendo avisos de heroísmo por todas partes para hacer una cruzada contra la bandada de malvados Fantasmas. Lo que más daba para pensar era que sólo difundía avisos, pero no invocaba en absoluto al Comando del Reino. 
 600 
El reverendo Ci Mu realmente era un viejo monje tan astuto como una tortuga milenaria. Tan pronto como Gao Chong murió, él mismo cayó 'horriblemente enfermo', como si hubiera olfateado algo dañino en la brisa o como si Buda finalmente hubiera recordado a este fiel creyente suyo, y ahora lo llamara para entrar a la Tierra celestial de Amitābha. Otro poseedor del Comando, el 'descendiente' del Antiguo Monje, Ye Baiyi, también estaba en algún lugar desconocido. Mientras tanto, el cuarteto de Gu Xiang tenía una misión diferente. Después de someterse a un simple disfraz, ya habían alcanzado a las personas de aspecto asesino que se apresuraban hacia la montaña. Cao Weining notó rápidamente que esta vez, no sólo su shishu, Mo Huaikong, había venido en persona de parte de la secta de la Espada Qingfeng, sino que incluso su shifu líder de secta, Mo Huaiyang, estaba aquí. No tenía clara la situación. Su shifu inicialmente había estado en reclusión, ¿había salido justo ahora? Las dos figuras principales de su secta se estaban mezclando con ese Zhao Jing; ¿acaso su shifu conocía el verdadero rostro de ese hipócrita de Zhao, o no? Mo Huaikong siempre había sido un idiota, pero tenía un poco de aires de inmortal. Era bastante hábil para hablar con la gente, se portaba agradablemente con todos, no era arrogante ni de mal genio, y podía ganarse el corazón de las personas. No era de extrañar en absoluto que cuando Mo Huaikong y él estaban igualados en excelencia, la posición de líder de secta había aterrizado sobre el primero. El cuarteto había alquilado un carruaje, pretendiendo ser parte de la generación más joven de campesinos promedio. Llevaban una mezcla embarrada en el rostro, hecha con cosas que supuestamente 'transformaban las facciones' y que Gu Xiang había ingeniado; en realidad, era sólo un poco de color amarillo lo que los hacía difíciles de notar, algo totalmente alejado del nivel de transformación de Zhou Zishu. 
 601 
Sabiendo que el shifu de Cao Weining estaba presente, Gu Xiang se puso un poco más nerviosa. Las circunstancias exactas eran actualmente confusas, Zhao Jing dominaba la situación en general, Cao Weining se encontraba vacilando, y Zhang Chengling y Gao Xiaolian de repente vieron con sus ojos rojos, apenas consolados, al enemigo que había asesinado al padre de ambos. De los cuatro, sólo Gu Xiang era capaz de pensar las cosas con la cabeza fría, por lo que nadie más tenía ideas. Ahora era A-Xiang, una Asura entre las mujeres, la que estaba al mando. "Este es un asunto extremadamente delicado", dijo. "Piénsalo. Si te acercas precipitadamente a tu shifu y le dices la verdad, ¿te creerá a ti o le creerá a ese 'Héroe' Zhao?" Cao Weining reflexionó sobre esto por un minuto, pero no logró meditar algo parecido a una respuesta, sintiendo que esas palabras tenían sentido. "Está bien. Te escucharé", dijo asintiendo con la cabeza, como un marido a la entera disposición de su esposa. Al ver que estaba dispuesto a no hablar por ahora, suspiró aliviada. En verdad, había creado en su mente otro tipo de escenario; Mo Huaikong sería fácil de tratar, pero Mo Huaiyang, que inesperadamente también estaba en la Montaña, se encontraba al lado de Zhao Jing. ¿Realmente lo había engañado a él también? Días atrás, Gu Xiang había desafiado al peligro, casi siendo descubierta varias veces, para poder observar a este hombre de cerca, y realmente creía que no era un personaje tan simple. "¿Cómo deberíamos hacer esto, entonces, señorita Gu?" Preguntó Gao Xiaolian. "Esperaremos", dijo sin dudarlo. "Todavía no hemos encontrado a Ye Baiyi. Con tan pocos de nosotros, no podemos hacer ningún movimiento tan grande como para derribar al cielo, y mucho menos con tanta gente. Incluso Zhao Jing en solitario nos haría morder el suelo. Ya que se dirigen con tanta prisa hacia el Valle Fantasma, que no es un hueso fácil de roer, sin duda habrá una gran batalla... " 
 602 
Hizo una pausa, frunciendo el ceño cuando de repente pensó: ¿Por qué su Maestro le había pedido que fuera a buscar a Ye Baiyi? ¿No estaban Lord Séptimo y el Gran Chamán igualmente inactivos? El trabajo de ese par era de gran alcance, así que ¿no habría sido la mitad del trabajo con el doble de efecto pedírselo a ellos? Recordó las palabras de Wen Kexing, donde dijo que una doncella que se casaba era como agua arrojada por la puerta, y que a partir de ese momento no tendría ninguna conexión con el Valle. ¿Su Maestro pensaba que... el Valle no tenía ninguna posibilidad de victoria en esta guerra? ¿Qué estaba... realmente planeando? "¿A-Xiang?" Cao Weining le dio una palmada en el hombro, y sólo entonces ella volvió en sí, y dijo: "No podemos hacer nada por ahora. Sólo seguirlos, observar en silencio los cambios y tomar nota de los movimientos de Ye Baiyi". En la superficie, Gu Xiang se mostró indiferente, pero su mente estaba siendo cautelosa. Incluso bajo la protección de Wen Kexing, vivir en el Valle durante tantos años había sido suficiente para que tuviera más habilidades de supervivencia que cualquier chica promedio. En ese instante, se convirtió en el soporte de los otros tres; ninguno refutó su orden. Continuaron de esta manera sin encontrarse con contratiempos, hasta unos días después, cuando ocurrió un incidente. Ye Baiyi... había aparecido.            
 603