Capítulo 60

– Esposo y esposa.    Zhou Zishu no lograba entender cómo estas dos personas vendrían hasta aquí; incluso se habían encontrado y ahora estaban peleando. Por otro lado, Wen Kexing se había hecho a un lado y observaba plácidamente en medio del tumulto. Liu Qianqiao ya estaba herida y Huang Daoren se acercaba gradualmente a ella. Al ver que ella se tambaleaba, obligada a seguir retrocediendo, saltó en el aire y lanzó una estocada junto con un bramido. Rastros de brutalidad destellaron en su rostro, su expresión era dura y feroz, sin rastro del gran equilibrio que había poseído cuando Zhou Zishu lo había enviado a volar con una patada. ¡Era verdaderamente un oportunista que actuaba débil frente a los más fuertes que él, y que aumentaba su fuerza en presencia de los más débiles! Liu Qianqiao se apresuró a ponerse en guardia, levantando su espada corta sobre su cabeza. Aquella espada era en realidad unos centímetros más larga que la daga de Gu Xiang, pero cada pulgada menos de espada estaba, después de todo, acompañada de una onza más de peligro, además tampoco tenía tantos trucos como Gu Xiang. Esta arriesgada posición permitió que la espada de Huang Daoren rozara sus dedos, dejándola sentir su fría y siniestra intención asesina. La espada corta se hizo añicos desde la empuñadura; Liu Qianqiao golpeó el suelo en un choque poco agraciado y se alejó rodando. Entre ambos, uno perseguía incansablemente y el otro corría locamente por su vida, como si fuera ésta la escena de una tóxica relación amorosa. Mientras observaba desde la distancia a Huang Daoren perseguir a la doncella como una criatura salvaje, Wen Kexing picoteó a Zhou Zishu e insinuó: "Esa chica está en peligro. ¿No la vas a rescatar?" Zhou Zishu sintió que este hombre realmente no tenía nada mejor que hacer y respondió cortésmente sin siquiera mirarlo: "Este esposo tiene miedo de que estés celoso". 
 505 
Wen Kexing guardó silencio durante un momento, antes de decir con una expresión solemne: "A-Xu, sé un poco más serio. Deja de aprovecharte de mí todo el tiempo". Zhou Zishu no pudo evitar girar la cabeza para mirarlo mientras pensaba con sorpresa: ¿Este hombre Wen conoce la palabra 'seriedad'? Luego vio que Wen Kexing fruncía ligeramente el ceño. Con su actitud de gran decoro, dijo con total seriedad: "Soy una persona rencorosa. Sigue molestándome, y si no puedo contenerme cuando nos sometamos al Rito del Duque de Zhou1 en el futuro porque todavía recuerdo todas estos momentos de insinuación, serás tú quien tenga que sufrir". Zhou Zishu guardó silencio durante un largo rato. "Te preocupas innecesariamente". Luego, sin una segunda mirada hacia atrás, lo siguió en busca de Zorra Verde Liu Qianqiao. Durante este puñado de meses que habían permanecido en Shuzhong, algo más debió haber sucedido en el jianghu, pensó. Los indicios del ambiente tenso que presagiaban una tormenta ya habían surgido cuando estaban en Dongting, pero ellos habían ido coincidentemente al Monte Marioneta en ese momento. Por el rabillo del ojo, Zhou Zishu escaneó a Wen Kexing, que lo seguía con cautela por detrás, y pensó: como el Maestro del Valle Fantasma, no es posible que no haya percibido el pesado ambiente de ese entonces, ¿y sin embargo fue con Ye Baiyi, dejando a sus subordinados para hacer estupideces libremente? ¿No tiene miedo de que alguien realmente obtenga la Armadura Lapislázuli, y adquiera las técnicas marciales de Rong Xuan, que serán desventajosas para él? Según las observaciones de Zhou Zishu, hubo una aventura innombrable entre Liu Qianqiao y aquel hermoso hombre de mediana edad al que le encantaba usar un abanico, Yu Qiufeng. ¿No era Huang Daoren el lacayo de Yu Qiufeng? Entonces, ¿por qué le daría la libertad de acechar y matar a Liu Qianqiao? ¿Qué beneficio le 
 506 
traería la muerte de Liu Qianqiao...? ¿O acaso se habían producido conflictos internos entre Yu Qiufeng y la gente de Huang Daoren? La mirada de Zhou Zishu brilló cuando recordó las dos piezas de la Armadura perdidas por robo en la residencia de la familia Gao. Cuando Shen Zhen murió, no debió haber sido fácil para los Fantasmas colarse en Dongting discretamente, estando rodeados de numerosos expertos como lo habían hecho. Era como si un infiltrado hubiera realizado el robo de la Armadura Lapislázuli desde el interior, en nombre del Valle Fantasma. Relacionado a esto, recordó a Yu Tianjie, el único hijo de Yu Qiufeng, que había muerto fuera de la residencia de la familia Zhao a manos del Fantasma de Lengua Larga, quien luego resultó llevar con él una pieza de la armadura... ¿Incluso el robo garantizaba un legado hereditario de padre a hijo? Zhou Zishu pensó. Reflexionando sobre este asunto, sus pensamientos vagaron más y más lejos, hasta que un repentino grito trágico hizo que sus pensamientos volvieran al presente. Zhou Zishu levantó la cabeza justo a tiempo para ver a Huang Daoren cortar uno de los brazos de Liu Qianqiao. La sangre brotó a la distancia; tropezó cuatro, cinco pasos hacia atrás, antes de que no pudiera aguantar más y cayó al suelo en un ruido sordo. Alegremente, Huang Daoren levantó su sable y se acercó a ella con pasos lentos mientras decía: "¿Por qué sigues negándote a entregarlo?" ¿Entregarlo? ¿Entregar qué? Zhou Zishu frunció el ceño, preguntándose si se había descubierto el pequeño secreto de la aventura entre Liu Qianqiao y Yu Qiufeng. ¿Pudo Huang Daoren haber considerado que la Armadura Lapislázuli que robó aquel adúltero estaba en manos de esta adúltera? 
 507 
Oculto en las sombras, observó a Huang Daoren, opinando que la cabeza de este hombre había crecido en forma de papa y debía estar funcionando como una. Incluso si Yu Qiufeng realmente no fuera capaz de mantener nada oculto por tanto tiempo y hubiera sido expuesto, ¿por qué le entregaría algo tan importante a esta mujer? Si las premisas que había deducido eran ciertas, estaba claro que una vez que Yu Qiufeng, aquel hombre despreciable, sintió que la situación estaba resultando mal, lanzó a esta tonta como chivo expiatorio. Sin embargo, esta Liu Qianqiao resultó aún tener fuertes sentimientos hacia él, y no había dicho una palabra. En ese momento, Wen Kexing lo picoteó nuevamente, y el hilo de pensamiento de Zhou Zishu se interrumpió una vez más. Lanzándole una mirada molesta, Zhou Zishu preguntó en un murmullo casi imperceptible: "¿Ahora qué?" Sonriendo, Wen Kexing señaló la escena de violencia y sangre que se estaba desarrollando no muy lejos de ellos, y dijo en voz baja: "Si tanto quieres saber, ¿por qué no rescatarla y preguntarle como es debido?" Zhou Zishu sintió que no tenía buenas intenciones y reflexivamente le hizo la misma pregunta: "¿Por qué no la rescatas?" Wen Kexing dijo: "No puedo rescatarla. Un hombre tan elegante, carismático y encantador como yo nunca debe interferir para rescatar a una mujer. De lo contrario, si ella se enamora de mí en el futuro, a pesar de que no me gustan las mujeres, ¿no tendré que defraudarla? Este tipo de situaciones traen mal karma, es algo que uno nunca debería..." Zhou Zishu pensó que este hombre no discernía entre los escenarios en los que era apropiado actuar como un demente. Al encontrar su comportamiento desagradable a la vista, se quitó un botón del cuello de la ropa y lo colocó en su palma. 
 508 
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de lanzarlo, y antes de que pudiera hacer ningún movimiento, la mirada de Zhou Zishu se transformó abruptamente. Se lanzó a un lado, tirando de Wen Kexing con él; ¡alguien se acercaba! Los dos acababan de salir del camino cuando escucharon un frío bramido proveniente del bosque. La oreja de Zhou Zishu se movió inconscientemente. Al encontrarlo interesante, Wen Kexing no pudo evitar estirarse para jugar con ella. Zhou Zishu atrapó su muñeca y le dio una mirada de advertencia. En ese momento, aparecieron dos figuras que podían reconocerse incluso en la oscuridad absoluta: no eran otros que esos dos viejos, Abuela Melocotón Rojo y Abuelo Sauce Verde. La que había soltado el bramido era Melocotón Rojo. Mirando a Huang Daoren con una expresión rencorosa, se enfureció: "Huang, ¿planeas reclamarlo para ti solo?" No sabía si era porque había estado con Wen Kexing durante demasiado tiempo, pero esas palabras plantaron un pensamiento no demasiado decente en la mente de Zhou Zishu. Inconscientemente, le lanzó una mirada de reojo a Wen Kexing, sólo para verlo observar con una extraña expresión a estas cuatro personas. Como si estuviera suspirando con conmoción, Wen Kexing movió los labios levemente, enviando sus palabras directamente al oído de Zhou Zishu: "Tales relaciones clandestinas entre un número tan grande de participantes y con tales deseos inusuales, realmente hacen que uno se avergüence de reconocer que el mundo cada vez carece más de2..." Zhou Zishu le pellizcó la muñeca y Wen Kexing cerró la boca obedientemente. Mientras escuchaban atentamente la conversación que sucedía al otro lado, vieron a Huang Daoren sonreirle falsamente a estos dos ancianos, luego, abruptamente alzó la voz y dijo: "¿Cómo me atrevería a causarles problemas? A una perra como esta, la puedo capturar fácilmente por mi cuenta". Sauce Verde lo miró con frialdad y dijo: "No te atrevas a engañarnos". 
 509 
Huang Daoren no habló. Retrocedió medio paso hacia un lado, como para evitar la acusación, pero el sable en su mano no volvió a su vaina. En cambio, colgaba de su mano con cautela, como tratando de demostrar lo que se quería decir con la frase 'afable en las apariencias, pero hostil en el corazón'. Melocotón Rojo miró a Liu Qianqiao como una serpiente venenosa, y dijo: "Jovencita, es mejor que respondas lo que sea que se te pregunte. Le ahorrarás esfuerzo a esta abuela y te salvarás del tormento físico". El frío viento de principios de primavera aún prevalecía, pero Liu Qianqiao estaba completamente empapada en sudor frío, como si la hubieran sacado del agua. No había logrado detener la hemorragia de su brazo amputado a tiempo; su rostro estaba extremadamente pálido y temblaba de dolor cual hoja marchita de árbol llevada por un viento fuerte. Aun así, miró a estas tres personas obstinadamente, apretando los dientes para tratar de detener el temblor de su voz mientras decía: "Si... si quieres matarme, mátame. ¡¿Para qué decir tantas estupideces?!" Al ser una persona como Liu Qianqiao la que decía algo como esto, lo más probable es que realmente no supiera nada de lo que se le exigía hablar. ¿Cómo podría ser para ella una mera posesión más importante que su propia vida? Sin embargo, aquellos tres vulgares bribones no lograron comprender esto. Melocotón Rojo se rió entre dientes con frialdad. "¡Estás rechazando una educada oferta de castigo!" Su mano salió disparada y, una fracción de segundo después, Liu Qianqiao emitió un breve grito ahogado. Melocotón Rojo le había cortado el otro brazo. Sin ningún apoyo, Liu Qianqiao se derrumbó en el suelo, todo su cuerpo sufrió un espasmo. Se sacudió hacia arriba repetidamente, jadeando pesadamente con la boca bien abierta como un pez moribundo, retorciéndose en el suelo como si estuviera tratando de dar la vuelta para sentarse. 
 510 
Sus ojos estaban desenfocados, pero aun así murmuró: "Si quieres matarme... entonces mátame..." Huang Daoren sonrió y arrastró sus palabras: "Melocotón Rojo-dajie, si ella muere así, arruinará las cosas. Recibió un fuerte golpe de mi parte y ya está a punto de morir. Ten un poco de piedad cuando uses tu espada en ella... de todos modos, ¿no hay muchas formas de hacer hablar a una mujer?" Él era lujurioso en apariencia, y lo pareció aún más una vez que sonrió. Wen Kexing suspiró, repentinamente malhumorado por todos los cambios que con el tiempo había sufrido el mundo. "Las generaciones más jóvenes eclipsan a las anteriores. Siento que parece un demonio supremo del jianghu, incluso más que yo". Zhou Zishu finalmente lanzó el botón de su mano. No se contuvo; éste golpeó la muñeca de la mano que Huang Daoren estaba usando para sostener su sable y abrió un agujero a través de ella. Huang Daoren chilló como un cerdo al ser sacrificado. Originalmente, Zhou Zishu no estaba dispuesto a interferir en asuntos que no eran los suyos. Liu Qianqiao tampoco era una buena persona; cuando la había dejado ir la vez anterior, había sido en nombre de sus habilidades en el arte del disfraz, ya que significaba que podría haber tenido alguna afiliación con el anterior Maestro del Monte de las Cuatro Estaciones. Esta vez, sin embargo, de repente sintió que una mujer así, que había pasado toda su vida, hasta el momento de su muerte, esperando tontamente por una escoria de hombre, debía morir intacta. No había necesidad de sufrir tal humillación por parte de sinvergüenzas como Huang Daoren. Hasta ahora, Huang Daoren y los otros dos nunca habían visto el rostro real de Zhou Zishu. Tras su repentina aparición, los tres se congelaron por un momento. Sauce Verde lo observó fijamente y preguntó: "¿Quién eres?" Zhou Zishu levantó la esquina de sus labios en una sonrisa, pero no respondió. De repente, se deslizó tan rápido como una tormenta y recogió la espada corta de Liu Qianqiao. Hubo un movimiento imperceptible, antes de que el hombre ya 
 511 
estuviera frente a Huang Daoren. Mientras éste retrocedió por reflejo, sintió un escalofrío alarmante en la parte delantera de la garganta. Con incredulidad, Huang Daoren bajó la cabeza y miró hacia abajo: ¡le había cortado la garganta con los golpes de un 'diez'3! Mi garganta está abierta... Fue el último pensamiento de Huang Daoren, antes de que la sangre brotara a unos pocos metros. Su cuerpo entero convulsionó una vez, luego se derrumbó con estrépito y se convirtió en un Daoren muerto. Con la punta de su zapato tocando el suelo ligeramente, Zhou Zishu se dio media vuelta, con la espada corta en su mano aún goteando sangre. Su largo cabello estaba descuidadamente recogido con una tira de tela; en ese momento, algunos mechones de su largo cabello colgaban sueltos y cubrían su mejilla. A la luz del amanecer, este rostro exuberantemente pálido y extremadamente hermoso miró a Abuela Melocotón Rojo y a Abuelo Sauce Verde con el rastro de una sonrisa. Melocotón Rojo y Sauce Verde instintivamente dieron un paso hacia atrás. Como si no hubiera fuerza en sus piernas, Zhou Zishu se acercó lentamente a ellos. La sangre se deslizaba por la punta de la espada corta en su mano, atravesaba los espacios entre sus dedos, y dejaba finalmente un rastro en el suelo. El aura que emanaba este joven hombre era dominante; la presión casi sofocó a Melocotón Rojo y Sauce Verde. Con un rugido enfurecido, Melocotón Rojo levantó su bastón y lo lanzó hacia la cabeza de Zhou Zishu. En un abrir y cerrar de ojos, Zhou Zishu ya no estaba donde hace un segundo. Sintiendo un peligro repentino, Melocotón Rojo juntó sus energías y rodó hacia adelante. En ese preciso instante, sintió un escalofrío por la espalda. Una gran fuerza la arrojó lejos. Su visión se volvió negra y escupió una bocanada de sangre; pensó que sus propios intestinos podrían haber explotado por el impacto. 
 512 
Los ojos de Sauce Verde estaban muy abiertos. Miró a la mujer que había sido enviada volando, posiblemente muerta, y miró al joven hombre que se volvía hacia él. Sin más vacilaciones, abandonó a su anciana esposa y huyó solo. Zhou Zishu no lo persiguió. Bajó la mirada, soltó la espada corta y se arrodilló junto a Liu Qianqiao. Extendió la mano, con la intención de sellar los puntos de acupuntura cerca de su herida que sangraba continuamente, pero Liu Qianqiao levantó la vista para mirarlo y sacudió la cabeza con la más ligera inclinación; ella iba a morir, lo sabía. Wen Kexing salió de su escondite y se paró detrás de Zhou Zishu en silencio. Zhou Zishu preguntó en voz baja: "La Armadura Lapislázuli está en realidad con Yu Qiufeng, pero él huyó y te pidió que los distrajeras, ¿no es así?" Liu Qianqiao lo miró, pero no habló. Zhou Zishu suspiró. "No tengo ningún interés en la Armadura Lapislázuli. Estás a punto de morir, ¿qué tan difícil puede ser asentir con la cabeza una vez?" Wen Kexing se rió burlonamente y dijo detrás de él: "Señorita Liu, le dije desde un principio que Yu Qiufeng no era nada bueno". Liu Qianqiao abrió la boca. Su voz era extremadamente débil; Zhou Zishu tuvo que volver la oreja hacia ella ligeramente. La escuchó murmurar: "El sauce es verde sobre la serena superficie del lago, donde las flores le hacen compañía a la lejana luna. Año tras año, la misma... es la misma escena..." Entonces, la última chispa de luz en sus ojos se disipó de repente; su cabeza colgaba y ya no quedaba vida en ella. Sin su permiso, su boca sonrió, suavizando su semblante aterrador. Debido a este rostro imperfecto, había escondido su verdadera apariencia durante toda su vida. Sin embargo, estaba destinada a venir a este mundo con su verdadero rostro, y con su verdadero rostro lo dejaría. 
 513 
Al final, no logró completar esa mitad de la 'Canción de la Espina Verde'. Zhou Zishu suspiró y extendió una mano para cerrar sus ojos suavemente. Los dos hombres escucharon un estallido de carcajadas, roncas por la edad, que venía detrás de ellos. Esa abuela había logrado esquivar a tiempo, y a pesar de que resultó gravemente herida por la fuerza del golpe de la palma de Zhou Zishu, no estaba muerta. Mientras regurgitaba sangre, señaló a Liu Qianqiao y se rió: "Un esposo y su esposa... no son más que pájaros en el mismo bosque. Cuando ocurre un desastre, ellos vuelan por caminos separados... pero lo de ella fue mucho menos que eso. Su relación con Yu no fue ni siquiera socialmente legítima, jaja... A lo largo de la historia, las mujeres siempre se han vuelto tontas por amor, mientras que los hombres siempre han sido de corazón superficial. Ella... ni siquiera pudo entender esto, evidentemente, ella no tuvo una muerte injusta. ¡Su muerte no fue injusta!" Zhou Zishu la miró, pero no le dio importancia. Simplemente se levantó y se dirigió hacia la dirección de donde habían venido. Wen Kexing lo siguió, y después de cubrir cierta distancia, de repente preguntó: "Tu gongfu parece tener un nivel de habilidad más alto ahora a diferencia de cuando te conocí... ¿por qué es así?" Los pasos de Zhou Zishu se detuvieron. Cuando miró hacia atrás, vio una extraña solemnidad en la expresión de Wen Kexing. Zhou Zishu sonrió, señaló su propio pecho y dijo: "Cuando te conocí, estaba sellando la mitad de mi energía interna". "¿Y ahora?" "Ahora, aproximadamente cuatro quintas partes de lo que era mi destreza marcial durante mi apogeo han regresado". 
 514 
Sin embargo, Wen Kexing no pareció excepcionalmente feliz de escuchar esto, sino que simplemente fijó su mirada en él, en silencio. Zhou Zishu se dio media vuelta y continuó caminando, comentando con ligereza: "Cuando muera, toda la destreza marcial que tenía durante mi apogeo habrá regresado". ** [1] Durante los primeros años de la dinastía Zhou, todo el mundo la pasaba mal la mayoría del tiempo, después de que el Duque de Zhou prohibiera las relaciones sexuales prematrimoniales. [2] Wen Kexing está, en otras palabras, insinuando que las cuatro personas reunidas tienen la intención de realizar una orgía. [3] El carácter chino para diez es 十.                          
 515