Capítulo 53

– Celebración de año nuevo.    Wen Kexing hizo lo que había prometido y montó esa gran roca allí. Había hecho una afirmación agradable de que quería tomarse su tiempo para escribir un epitafio para el Viejo Maestro Long, y en realidad se tomó su tiempo; como si estuviera bordando, sólo grabó unas diez palabras todos los días, e incluso tuvo que escudriñarlas desde todos los ángulos después de escribirlas. Las líneas tenían que rimar, las palabras tenían que ser uniformes y rectas, y el guión tenía que ser sofisticado. Una vez que terminó de escribir, incluso tuvo que retroceder unos pasos para admirarlo, con las manos detrás de la espalda y la cabeza moviéndose en autoafirmación, era como si se considerara un Li Bai o Du Fu en vida. Cuando le echó un vistazo, se dio cuenta de que había escrito mucho; tanto que si estuviera redactando un contrato para comprar un burro, ni siquiera se mencionaría un solo pelo del animal dentro de sus tres largas páginas enrolladas. Incluso Zhang Chengling, al verlo, pensó que el Mayor Wen probablemente había estado tan concentrado componiendo este epitafio, que se había olvidado del Viejo Mayor Long. Zhou Zishu había comenzado a vagar por el jianghu a una edad temprana, y siempre había crecido con rudeza, capaz de resistir una paliza. Después de dos días de ser débil y frágil, retomó su vitalidad y torturó a Zhang Chengling, haciéndolo entrenar a lo largo de las cimas de las paredes en el pequeño patio de esta mansión en las montañas. La dificultad estaba más allá de las palabras, pero el joven, por temor a que su shifu declarara que su herida había sanado y que se irían, no se atrevió a quejarse ni un poco. Lo más probable es que este invierno fuera demasiado frío. Incluso Shuzhong se había congelado; desde sus habitantes humanos hasta los bichos, todos se sentían demasiado flojos para moverse, y Zhou Zishu realmente se había olvidado del asunto de irse. 
 443 
Celebraron el Laba cuando llegó la fecha, luego el Año Nuevo Menor. A pesar de que sólo había tres personas en este enorme monte, todos los días abundaba el ruido y la conmoción tumultuosa. Aquella ocasión en la que Zhou Zishu se había acurrucado en el abrazo de Wen Kexing durante la mitad de la noche, había asustado a Wen Kexing por lo que éste empezó a actuar con demasiada cautela al día siguiente. Él sabía que Zhou Zishu tenía que ser atormentado por sus heridas, pero no sabía que estaba siendo atormentado tan severamente. Ahora, cuando el corazón de Wen Kexing comenzó a doler en su nombre, trató a Zhou Zishu como una muñeca de porcelana, y ya no se atrevió a discutir sin sentido con él. Sin embargo, después de dos días de observación terriblemente cautelosa, descubrió que esta 'Muñeca de porcelana Zhou' era implacable hasta cierto punto, y era alguien que no tenía en mente sus momentos de agonía. Al amanecer todos los días, una vez que el dolor había pasado, parecía haberlo olvidado: se burlaba de los demás y maldecía cuando debía. Era como si lavarse la cara también pudiera eliminar el agotamiento; en el desayuno, estaba lleno de energía como de costumbre, y sus palillos continuaban volando. No era ni un poco tacaño al tomar comida, y actuaba completamente como siempre. En ese momento, Wen Kexing entendió que algunas personas no estaban destinadas a llevar una vida mimada. Si lo mimaba a él, también podría ir a mimar a un cerdo; qué desperdicio de sus sentimientos. Cuando Long Xiao estaba vivo, habría cada mes aldeanos al pie de la montaña entregando suministros. Sospechando mucho de los demás, Long Xiao había trabajado con las marionetas para que éstas recogieran los suministros y pagaran, y nunca conoció personalmente a los aldeanos. 
 444 
En un instante, el Año Nuevo estaba a la vuelta de la esquina. Zhou Zishu y Wen Kexing pasaron la mayor parte del día estudiando una de las marionetas, tiempo durante el cual lucharon con ella en numerosas rondas con sus palabras. Después de que a cada uno se le ocurrió cerca de cinco denominaciones diferentes basadas en el tema principal de 'bueno para nada', finalmente descubrieron que la marioneta no escuchaba las instrucciones de cualquiera. Por lo tanto, el Maestro Wen del Valle tuvo que descender con un mapa para encontrar el camino que lo llevaría a recoger los suministros festivos. Cada vez que venían, los aldeanos simples y honestos sólo veían marionetas artificiales. Esta vez, al ver de repente que un ser de carne y hueso descendía del cielo ante sus ojos, pensaron que una deidad finalmente había descendido al mundo mortal. Incluso rezaron repetidamente después de que su figura, en un abrir y cerrar de ojos, desapareciera sin dejar rastro con su incomparable qinggong. Los tres se armaron de alegría y esperaron el año nuevo y sus celebraciones. ¿Qué significaba celebrar el año nuevo? Durante todo un año, los plebeyos trabajaban y se esforzaban, reacios a comer y vestirse con lo mejor posible. Anhelaban que los cielos les ahorraran un poco de comida, anhelaban que el mundo fuera pacífico el año próximo y anhelaban que toda la familia, viejos y jóvenes, volvieran y se reunieran. Vivir no era fácil, y aunque ellos anhelaban seguir viviendo, no era como si no se sintieran tristes. Era sólo que después de miles de años de tal forma de vida, esta poca tristeza se había asentado profundamente en sus huesos, y ya no era tan evidente. Sólo en el día de Año Nuevo, podrían permitirse darse el gusto una vez: colgarían unos cuantos petardos crepitantes para provocar un ajetreo y sacarían todos los alimentos que generalmente se mostraban reacios a devorar para recompensarse adecuadamente, incluso si tuvieran que apretarse el cinturón inmediatamente después de la llegada de la primavera. 
 445 
Durante todo el año, esperaban esta breve oportunidad de indulgencia; incluso si se quedaban completamente sin dinero, mientras hubiera una familia, esta Nochevieja debía celebrarse. El Maestro Wen del Valle había pensado que el día en que tuviera que cocinar personalmente la cena de Nochevieja nunca llegaría en su vida. Zhang Chengling solía ser un Joven Maestro, y aunque deseaba exhibir su piedad filial, desafortunadamente era torpe y no podía cumplir con estos deberes como deseaba. En cuanto a Zhou Zishu, solía ser un Lord, y todavía seguía holgazaneando como uno ahora. Wen Kexing sintió que valía la pena conmemorar este evento, por lo que invirtió un gran esfuerzo, corriendo de un lado a otro. En primer lugar, señaló a Zhang Chengling e instruyó: "Pequeño hombre, ve a matar al pollo". Congelándose, Zhang Chengling miró al pollo que trinaba salvajemente a un lado, luego se señaló a sí mismo y preguntó: "¿Mayor, yo...? ¿Matar... lo?" Molesto, Wen Kexing dijo: "¿Acaso puede matarte? Date prisa, el pollo tiene que ir a la olla temprano, el sabor sólo se perderá si el agua hierve demasiado". Nervioso, Zhang Chengling recogió el cuchillo y se acercó de puntillas. Reuniendo su coraje, levantó los brazos, apretó los dientes mientras cerraba los ojos y bajó el cuchillo. El pollo saltó a un lado, batió las alas y evitó el golpe. Enderezó el cuello y chilló una vez, como si tuviera la intención de luchar contra él hasta la muerte. Zhang Chengling dio un paso cauteloso hacia adelante, se armó de valor y extendió la mano para agarrarlo. El pollo, capaz de reconocer que sólo se veía duro por fuera, saltó ferozmente y picoteó su mano. Asustado, Zhang Chengling retiró la mano y retrocedió. Dada la ventaja, el pollo lo observó y lo persiguió de cerca. Entre el humano y el pollo, no estaba claro cuál estaba tratando de matar al otro; comenzaron a agitarse en el pequeño patio, aullando y chillando. Zhou Zishu se asomó por la puerta de la cocina con un tallo de hierba seca que sobresalía de su boca, mirándolo con mucho placer. Al ver que estaba inactivo, 
 446 
Wen Kexing sacó el pie y lo empujó con la punta de su zapato, instruyendo: "Cuchillo de ganado1, ve a matar al pollo". Zhou Zishu alzó una ceja y lo miró. A un lado, Zhang Chengling gritó: "¡Shifu, sálvame!" Y así, al final, Lord Zhou no dijo nada, y obedientemente fue a matar al pollo. Era eficiente en matar gente, y era igualmente eficiente en matar animales; el valiente guerrero pollo finalmente se marchitó en sus manos, y ni siquiera tuvo la oportunidad de dejar sus últimas palabras antes de perecer. La habilidad de Zhou Zishu para destripar era incomparable; no mucho después, había limpiado el pollo, se había lavado las manos y había vuelto sin nada más que hacer. Wen Kexing miró su producto terminado, y silenciosamente bromeó para sí mismo que esta persona era de mucha virtud. Luego, mientras picaba las verduras, ordenó: "Enciende un fuego debajo de la estufa". Había una marioneta inmóvil junto a la estufa con la cabeza baja; evidentemente, las tareas en este lugar generalmente no eran realizadas por humanos. Mientras recogía a la marioneta y la dejaba a un lado, Zhou Zishu notó a Wen Kexing dedicándole un momento a sus ajetreos, con ganas de provocarlo: "Ese muchacho no filial, Long, realmente no sabía cómo disfrutar las cosas. Cuando uno come, debe comer algo hecho a mano por un ser humano. Tiene alma y sabor, e incluso podría tener amor..." Le lanzó una mirada coqueta a Zhou Zishu y dijo: "Cuando lo pruebes más tarde esta noche, podrás entenderlo". Zhou Zishu lo ignoró. Se puso en cuclillas en el suelo para examinar la estufa como si se enfrentara a un gran enemigo, y recogió las pinzas para el fuego de un compartimento. Sin embargo, sin importar cómo las sostuviera, las encontraba incómodas, así que cambió su agarre nuevamente, examinándolas varias veces. Después de esperar un buen rato sin recibir respuesta, Wen Kexing inclinó la cabeza para mirar y no pudo contenerse de decir: "Eso es suficiente, ¿qué obtienes al mirar las pinzas con amor? Date prisa y enciende el fuego". 
 447 
¿Desde cuándo Zhou Zishu había hecho algo como esto? Naturalmente, supuso que debía traer un puñado de leña y meterlo en la base de la estufa. Luego inclinó la cabeza y vio que la base no estaba completamente llena. Pensando que sería problemático agregar leña más tarde, y deseando hacer todo el trabajo ahora para no tener que hacerlo después, se le ocurrió la brillante idea de llevar otro puñado y lo metió todo en la base de la estufa, luego la encendió. Esto fue desastroso. Incluso antes de que aparecieran las chispas, el humo negro emergió primero. Sin embargo, esquivó lo suficientemente rápido levantando las pinzas, y dio un gran paso hacia atrás mientras miraba la estufa sin comprender. Apresurándose para salvar la situación, Wen Kexing quitó más de la mitad de la leña, giró la cabeza para toser dos veces y dijo: "Demonios, ¿estás tratando de quemar la casa?" Zhou Zishu guardó silencio por un momento, luego, actuando como si supiera lo que estaba diciendo, persistió en emitir su juicio con aire justificado: "Esta leña es de mala calidad. El humo es tan pesado que la madera probablemente esté demasiado húmeda". Él también fue invitado a salir de la cocina sin explicación por Wen Kexing, quien tenía lágrimas en la cara. Él y Zhang Chengling se miraron y se sentaron a esperar la comida. El cielo se había oscurecido por completo cuando Wen Kexing finalmente terminó de preparar toda una mesa para una fiesta de Nochevieja. Estaba cada vez más frío afuera; el viento del noroeste sacudía las celosías de las ventanas sin parar, pero la habitación estaba tostada por las pequeñas estufas dentro de la casa. Una fragancia se elevaba gradualmente por el calentamiento del vino en la estufa. Zhang Chengling llevó con entusiasmo los platos uno por uno a la mesa; cuando se sentó, sintió que había sido hipnotizado por el vapor. Había pensado que nunca volvería a tener un hogar, que estaba destinado a ser un vagabundo sin dinero de por vida. Sin embargo, ¿quién habría sabido que todavía tenía la oportunidad de celebrar el Año Nuevo tan bien? Sintió la mayor 
 448 
parte de la tristeza en su corazón dispersarse; al mirar a Zhou Zishu, y luego a Wen Kexing entusiasmado, reflexionó que los cielos probablemente le habían sonreído. Zhou Zishu siempre había sido un amante del vino y estaba tentado por el olor en este momento. Primero se sirvió una copa, bajó la mirada, se la llevó a la nariz y olió durante un buen rato, antes de finalmente tomar un sorbo. Sintió que, aunque la cerveza casera de este granjero no era de las mejores marcas, tenía una fragancia pura que era indescriptible, y cuando se derritió en su lengua, lo calentó por dentro, todo en el proceso. Recordó que durante esta temporada en los últimos años, la capital era la más animada. Estaba el mercado nocturno y la Doncella Lunar interpretando su canción en el Río que mira la Luna, y con el toque de queda de la ciudad levantado para el Año Nuevo, era muy bullicioso. Pero incluso el vino de alto calibre en la copa de aquel entonces, añejado durante décadas, parecía haber sido manchado con el aroma del colorete; mientras más lo probara en su lengua, más cosas tendría en mente, y así el vino perdería su sabor. Ese vino nunca había sido tan fragante como este. De la nada, un par de palillos llegaron a su tazón y arrojaron algo de comida. Desconcertado, Zhou Zishu levantó la cabeza y vio a Wen Kexing, que generalmente disfrutaba arrebatando cosas de la gente, mirándolo con una sonrisa amable y cálida en la cara: "Come algo, borracho". Ante esto, sintió que alguien había tocado ligeramente su corazón. De repente, Wen Kexing suspiró y reflexionó: "Este es el Año Nuevo más apropiado que he celebrado en mi vida". Zhang Chengling no sabía sobre los orígenes de esta misteriosa figura, y lo miró confundido, para escucharlo continuar: "En años anteriores, en este día, no hice más que tratar con personas que querían obtener algún beneficio de mí o que tenían intenciones nefastas, y luego beber unas copas de vino con Gu Xiang en observancia, sólo nosotros dos. Usualmente no tenemos nada de qué hablar, así 
 449 
que solemos pasar Año Nuevo de esa forma". Sacudió la cabeza. "Si no tienes una familia, ¿para qué celebras el Año Nuevo? Sólo buscas amargarte". A los ojos de Zhang Chengling, este Mayor Wen se convirtió instantáneamente en una persona lamentable con antecedentes trágicos, y comenzó a simpatizar con él. Sin embargo, Zhou Zishu lo miró con un leve rastro de sonrisa y dijo: "¿Qué pasa con tus mujer... hombres íntimos?" Wen Kexing dijo: "Uno paga dinero para extasiarse, el otro vende sus sonrisas y su cuerpo. ¿Cómo puede ser una celebración? A-Xu, estamos celebrando el Año Nuevo muy bien, no te pongas celoso". Zhou Zishu tenía muchas ganas de salpicarlo con el vino, pero finalmente no pudo soportar hacerlo. Después de muchas dudas, todavía se lo echó en la boca. Después de una cena en reunión, Zhang Chengling encontró una serie de petardos en algún lugar y los encendió en el patio. Rojos y ardientes, los petardos marcaron el paso de un año; comenzó a reír en voz alta como un joven sin problemas. Zhou Zishu se sentó en los escalones, tomando una copa tras otra. Wen Kexing también se sentó, abruptamente extendió una mano y le quitó la copa de vino. Inclinando su mirada hacia él, sonrió, localizó deliberadamente el lugar donde sus labios acababan de tocar la copa y bebió la mitad restante del vino. Una vez que terminó, incluso lamió el borde de la copa, como si no hubiera sido suficiente para saciarlo. Zhou Zishu giró la cabeza hacia un lado para apartar la vista de él, sintiendo los lóbulos de sus orejas calentarse. Sonriendo alegremente, Wen Kexing tomó la mano de Zhou Zishu y la abrazó para calentarla. En su corazón, sentía que esta era la celebración de Año Nuevo más feliz que había tenido en su vida.    
 450