Capítulo 43

– Misión de rescate.    Gu Xiang apareció descaradamente en la puerta, sin miedo y sin cuidado. Entonces vio el trágico estado en que se encontraba Cao Weining y un fuego ardió en su corazón. Ella se burló, "Solía pensar que ustedes, las llamadas sectas ortodoxas, sólo atacaban a una persona en manada cuando no pueden vencerla solos en una pelea, pero de hecho, ¡en realidad tienen la tradición de hacerlo! Zhang Chengling, sal y diles, ¿a dónde te llevé secuestrado?" Fue sólo entonces cuando la multitud notó que un adolescente tímido la seguía, como si estuviera avergonzado ante la perspectiva de hablar frente a mucha gente; esto, además de las expresiones salvajes en los rostros de Feng Xiaofeng y el resto, lo hizo temblar involuntariamente. Zhang Chengling se arrastró al lado de Gu Xiang como una joven novia, y murmuró suavemente: "Gu Xiang-jiejie no me secuestró, fui yo quien se fue con ellos". Abuelo Sauce Verde se enfureció: "Tonterías, niño Zhang. ¿Has seguido los pasos de otros, cayendo presa de la belleza a tan temprana edad, y te han engañado estas hechiceras demoníacas?" Al ver a Gu Xiang, los ojos de Feng Xiaofeng se pusieron rojos. Blandiendo su machete, se lanzó. "¡Miserable muchacha, dame tus ojos!" Girándose hacia un lado, Gu Xiang retrocedió tres pasos seguidos y esquivó los continuos golpes que seguían uno detrás del otro. Deslizándose hacia las vigas, habló desde una altura ventajosa: "Enanito Feng, considéralo como la suerte de mierda acumulada de ocho vidas del tonto gigante que te sigue. Esta doncella es amable de corazón y misericordiosa de mano, y sólo cegó su par de ojos, nada más. Si te hubieras encontrado con otra persona, incluso podrían haber querido su vida. Sin mencionar que deliberadamente buscaste problemas y terminó herido por tu culpa, Mn..." 
 351 
Su último 'mn' fue un poco débil, ya que la joven se volcó con gracia sobre las vigas del techo. Esquivando a aquellos que la rodeaban en un bullicio y secretamente ansiosa, se acercó a donde estaba Cao Weining. Huang Daoren también se deslizó hacia las vigas, se lanzó hacia Gu Xiang y la atacó sin previo aviso. No dispuesta a verse en desventaja, Gu Xiang se agachó y saltó a otra viga, estirando un brazo para engancharlo alrededor de una viga horizontal, y giró maravillosamente en el aire. Hizo un movimiento con la mano, gritando: "¡Toma esto!" Alarmado porque no sabía qué tipo de arma oculta malvada tenía esta pequeña niña demonio de origen desconocido, Huang Daoren gruñó y dio un gran paso atrás. Pero ella no arrojó ningún arma en absoluto; cuando echó un segundo vistazo, Gu Xiang ya lo había dejado atrás y se reía sin siquiera mirarlo. "¡Cosa fea y rara, te di un susto de muerte!" Mo Huaikong había dejado a un lado a Cao Weining, que estaba en una angustiosa ansiedad, mientras observaba impasible. Aunque su estúpido shizhi se había metido en problemas, pensó que esta joven doncella, que claramente había escapado pero regresó para salvarlo, era evidentemente también alguien que honraba sus lazos, pero era un poco más difícil de tratar. Echó un vistazo a Cao Weining y su comportamiento tonto, como si estuviera vibrando con la necesidad de ir a echarle una mano a Gu Xiang. Con la boca torcida, pensó que si era difícil tratar con ella, que así fuera; de todos modos, si alguien estaba dispuesto a casarse con una esposa feroz en el futuro, era como una golpiza voluntariamente brindada y recibida, consensuada por ambas partes. Justo en este momento, Melocotón Rojo y Sauce Verde la atacaron de derecha a izquierda, atrapándola entre ellos. Tomando acción clara, levantó una pierna y una daga brotó, apuntando directamente al cráneo de Abuelo Sauce Verde. Sin embargo, Sauce Verde todavía tenía algunas capacidades; no se agachó ni se escondió, sino que deslizó su bastón horizontalmente. Gu Xiang sintió una ráfaga de fuerte viento que la azotó, supo que no podía vencerlo y rápidamente retrajo 
 352 
su pierna. Pero no fue lo suficientemente rápida, y la daga en la punta de su zapato se hizo añicos. Gu Xiang se dio la vuelta inmediatamente, pensando en reutilizar el mismo truco, pero Abuela Melocotón Rojo ya se había arrastrado detrás de ella. En pánico, Gu Xiang exclamó: "Estoy a punto de morir, ¡y todavía estás disfrutando del espectáculo!" Hubo una leve risa, antes de que Melocotón Rojo sintiera una ráfaga de viento que la azotó y la golpeó en la espalda. Era demasiado tarde para que esquivara; sólo pudo saltar con todas sus fuerzas y pegarse a las vigas como un lagarto gigante. Gu Xiang aprovechó la oportunidad para saltar de las vigas, y la multitud se dio cuenta de que, lo que casi había asustado a plena luz del día a Abuela Melocotón Rojo, era en realidad una cáscara de nuez... y sólo era la mitad de una. Inmediatamente después, el crujido de una nuez sin cáscara vino desde la puerta. Un hombre con rasgos modestos sostenía un pequeño paquete de nueces en la mano. Dos puntas de sus dedos se apretaron hacia adentro y la cáscara de nuez se abrió de golpe. Luego se echó el grano a la boca y festejó deliciosamente. A su lado le seguía una persona de aspecto aún más triste. Estas dos personas parecían haber nacido de la misma madre, ya que compartían el mismo color verde amarillento y ojos hinchados. El que sostenía las nueces todavía se las ofrecía educadamente al que estaba a su lado, diciendo: "¿No vas a comer?" Como si estuviera esquivando una catástrofe, el que estaba a su lado se arqueó hacia atrás y respondió con una expresión de repulsión: "Aleja eso de mí". El que sostenía las nueces se echó a reír. "Oh, el gran... tiene miedo de comer nueces? Tonto, son buenas. Comerlas te hace más inteligente, enriquecen tu cerebro1". 
 353 
El que estaba a su lado dio dos pasos hacia adelante y extendió la mano para agarrar el hombro de Zhang Chengling, diciendo: "No importa cómo enriquezcas el cerebro de un cerdo, permanecerá igual". El ceño de Yu Qiufeng se arrugó mientras preguntaba con autoridad, "¿Quién eres?" La persona que sostenía a Zhang Chengling de cerca, empujó al joven hacia adelante y murmuró suavemente por su oído: "Lo encuentro una monstruosidad. Ve a golpearlo en mi nombre". Con la boca abierta, Zhang Chengling lo miró atónito. "Shi... yo..." "¿Tú que? ¿Ellos intimidaron a tu Gu Xiang-jiejie y tú solo te quedaste a un lado? ¿Eres un hombre o no?" Zhang Chengling extendió un dedo para señalar a Yu Qiufeng, luego se señaló a sí mismo con pérdida. "Esto... eso..." El extraño hombre despreció sus retorcimientos de manos y lo pateó en la espalda. Tropezando dos pasos hacia adelante, Zhang Chengling casi cayó en los brazos de Yu Qiufeng. Extasiado, Yu Qiufeng se apresuró a poner una voz suave y le dijo a Zhang Chengling: "Hijo de la familia Zhang, ven a mí". Aún así, Zhang Chengling miró a su alrededor con los ojos muy abiertos y la expresión perdida, luciendo exactamente como un pequeño conejo que no pudo encontrar el camino a casa. El que sostenía las nueces se rió suavemente y dijo: "Eres demasiado cruel". El que estaba a su lado respondió impasible: "Después de que crezca un halcón bebé, el halcón adulto lo sacará del nido. Estoy haciendo esto por su propio bien". Zhang Chengling, que había sido considerado como un águila bebé, retrocedió un paso tímido, tratando a Yu Qiufeng exactamente como un viejo pervertido que se 
 354 
aprovechaba específicamente de niños pequeños. Por otro lado, Feng Xiaofeng no fue tan educado como el líder de la secta Huashan y siguió este tren de pensamiento: este pequeño Zhang parecía ser parte de su tripulación, y capturarlo también era bueno, ya que de esa manera no tendrían que temer no poder detener a esas personas. ¿A quién le importaba quién era, siempre y cuando no lo matara mientras lo capturaba? Entonces se lanzó hacia adelante y extendió una mano para agarrar a Zhang Chengling. Inútilmente, Zhang Chengling se giró y huyó, todavía gritando: "¡Cielos!2 ¡Shifu, él quiere apoderarse de mí!" Se le escapó una risita al que sostenía las nueces, quien usó la punta de su zapato para empujar al que estaba a su lado. "En serio, las plumas de tu bebé halcón están hinchadas de miedo". "No tiene esperanza", murmuró el hombre, y lanzó un golpe de palma en el aire. Zhang Chengling sintió una gran ola de energía surgir sobre él, como si alguien lo hubiera empujado con fuerza y hubiera detenido sus pasos. Inmediatamente después, sus brazos fueron anclados como una marioneta con cuerdas, que se enfrentaron con el entrante Feng Xiaofeng. Asustado, Zhang Chengling cerró los ojos, apretó las manos instintivamente y su puño aterrizó justo en el puente de la nariz de Feng Xiaofeng. Golpeó a ese enanito para que soltara un aullido estremecedor; Zhang Chengling abrió los ojos y miró mareado su propio puño, incapaz de creerlo. La voz de alguien hizo un túnel a través de la distancia. Era la voz de su shifu sonando una vez más en su oído, reprendiéndole: "Idiota, ¿por qué estás aturdido? ¡Patea su punto de acupuntura danzhong3!" Reflexivamente, Zhang Chengling obedeció según sus instrucciones. Sintió que la ráfaga de energía no se había dispersado, sino que había surgido en sus cuatro extremidades. Lo empujó a poner una pierna hacia adelante e, increíblemente, envió a Feng Xiaofeng volando con una patada. 
 355 
Yu Qiufeng preguntó en voz alta: "¿Quién eres?" Ese extraño hombre no habló, pero golpeó otra palma hacia la espalda de Zhang Chengling. Con un fuerte grito, Zhang Chengling se abalanzó sobre Yu Qiufeng. Con la mirada endurecida, Yu Qiufeng sacó una larga espada de la nada y lo encontró de frente. Parecía que Zhang Chengling estaba a punto de ser atravesado con su espada, y el joven estaba muy asustado, sus piernas lo llevaron hacia adelante por su propia cuenta mientras gritaba: "¡Shifu, sálvame!" La voz de su oído habló una vez más. "Dado que la punta de su espada está temblando ligeramente, debe tener otro movimiento siguiéndole los talones. Retírate al pisar la Formación de los Nueve Palacios4, y golpea el costado de su brazo". Al encontrar una gran lógica en estas palabras, Zhang Chengling involuntariamente dio un paso lateral hacia adelante y se alejó de la punta de la espada de Yu Qiufeng. Al instante, la espada de Yu Qiufeng tembló y lo atormentó una vez más como una sombra. Sin vacilar, Zhang Chengling adelantó su pierna derecha un paso más. La postura era incómoda, extremadamente extraña y torpe, pero de alguna manera, esquivó el golpe de Yu Qiufeng. Luego, respetuosamente siguiendo las instrucciones de su shifu de 'golpear el costado de su brazo', cerró los ojos, apretó los dientes y golpeó con la cabeza a su objetivo. El que comía nueces no era otro que Wen Kexing, que estaba encantado de presenciar esta vista; lo que Zhou Zishu le había enseñado a Zhang Chengling no era otra que una de las mejores técnicas de qinggong, la Formación de los Nueve Palacios de las Nubes a la Deriva. Buscaba un movimiento tan ligero como nubes a la deriva y amentos de sauce volador, y cuando se aplicaba, una persona realmente se vería como un inmortal desplazándose. Era elegantemente refinado y muy agradable de ver, y Wen Kexing supo, por primera vez, que alguien podía realizar esta Formación de Nueve Palacios de Nubes a la Deriva como un oso negro bailando. A su lado, sin embargo, la frente de Zhou Zishu se relajó. Descubrió que aunque los movimientos de este niño eran torpes, no se había equivocado ni una sola vez, 
 356 
y sabía que Zhang Chengling se tomaba en serio sus estudios: había aprendido el mantra y practicado los mismos pasos innumerables veces, una y otra vez, y a pesar de estar tan aterrado, sus pies no vacilaron ante el peligro. Yu Qiufeng había sufrido grandes heridas en su núcleo cuando golpeó las palmas con Wen Kexing ese día; ahora, al absorber el impacto del cráneo de Zhang Chengling, el arma con la que acababa de armarse se escapó instantáneamente de su alcance. Furioso, gritó: "¡No los dejen escapar!" Ante esto, la multitud inmediatamente rodeó a Zhang Chengling. Esto no era algo que Zhang Chengling pudiera manejar, por lo que Wen Kexing le dejó el paquete a medio comer de nueces a Zhou Zishu mientras decía: "¡Detengan esto, mi abuelito va a disciplinar a este grupo de nietos!" Y cargó hacia el combate, riendo a carcajadas. Zhou Zishu siempre había encontrado las nueces muy repulsivas. Sabían repugnantes y también parecían cerebros humanos. Asqueado, apretó el paquete con dos dedos y lo sostuvo lejos de él con el brazo extendido, mientras continuaba instruyendo a Zhang Chengling enviando su voz a lo lejos y seguía siendo un espectador. Gu Xiang aprovechó la oportunidad para escabullirse al lado de Cao Weining, golpeando a una persona que intentó detenerla y luego fulminó con una mirada venenosa a Mo Huaikong. Ella pensó: no me importa quién eres; si te atreves a bloquear mi camino, ¡también te daré el mismo tratamiento! Sin embargo, incluso antes de que pudiera acercarse, vio a Mo Huaikong exclamar de repente "Aiyo" y doblarse por la cintura. Su expresión fue agonizante cuando señaló a una desconcertada Gu Xiang y jadeó irregularmente: "Esta... esta pequeña niña demonio es... es demasiado fuerte, ¡ya no soy rival para ella!" Luego se echó en el suelo con un golpe, cerró los ojos y dejó de moverse. Gu Xiang y Cao Weining se miraron, ninguno de los dos sabía cómo reaccionar. 
 357 
Mo Huaikong, que había cerrado los ojos, de repente abrió uno y regañó a su discípulo en voz baja: "Date prisa y corre, ¿te has vuelto estúpido?" Gu Xiang sacó su daga de inmediato y cortó la cuerda que ataba a Cao Weining con unos pocos golpes eficientes. Poniéndose de pie, Cao Weining respondió con una voz igualmente suave: "Muchas gracias a shishu". Gu Xiang hizo lo mismo apresuradamente: "Anciano, nunca olvidaremos tu gran misericordia mientras vivamos. ¡Cuando pueda, definitivamente erigiré un arco conmemorativo en tu nombre!" ¡Jódete, eres tú la que tiene un arco erigido para ti, toda tu familia tiene arcos erigidos para ellos! Mientras cerraba los ojos con fuerza y fingía incapacidad, Mo Huaikong maldijo sin parar, descubriendo que aunque esta joven doncella Gu Xiang tenía una apariencia decente, sus palabras realmente afectaban a la gente de la manera incorrecta. Al ver que Gu Xiang y Cao Weining ya habían huido, Zhou Zishu de repente se dio la vuelta, agarró a Zhang Chengling por la nuca y lo balanceó como un murciélago. Girando en el aire, la pierna de Zhang Chengling golpeó a Huang Daoren en el pecho, obligándolo a retroceder unos diez pasos. Aprovechando la oportunidad para dejar el paquete de nueces en las manos de Zhang Chengling, Zhou Zishu le dijo a Wen Kexing: "¿Estás disfrutando demasiado de esto como para irte? ¡Date prisa y vámonos!" Wen Kexing se rió y salió volando de la multitud, diciendo: "Así como las montañas exuberantes permanecerán perennes y los ríos claros fluirán, nuestros lazos permanecerán como están hasta nuestro próximo encuentro. ¡Me despido ahora de todos ustedes!" Luego se fue al lado de Zhou Zishu, quien había agarrado a Zhang Chengling. El qinggong de ambos hombres no tenía rival; con toda su fuerza, era imposible que alguien los alcanzara, y no hubo rastros de ellos en un abrir y cerrar de ojos. 
 358 
Los tres huyeron y se detuvieron sólo cuando estuvieron lejos. Dejando a Zhang Chengling abajo, Zhou Zishu se quitó la máscara de piel humana y se alisó la túnica. Bajando la cabeza, vio a Zhang Chengling mirándolo con un par de ojos brillantes como una pequeña criatura pidiendo elogios, y el movimiento de su mano se detuvo. La tradición a la que se adhería en el pasado era que su shidi debía ser castigado por cualquier error cometido, de lo contrario no recordaría la lección; si a su shidi le iba bien, para evitar que se llenara de sí mismo, no podía ser alabado. Sin embargo, mientras miraba la actitud expectante del niño ante él, su corazón se suavizó por sí solo. Lo pensó y dijo: "Tu qinggong es aceptable". Zhang Chengling estaba muy contento, pero la expresión de Zhou Zishu se oscureció de inmediato cuando reprendió: "¿De qué estás tan orgulloso? Mira tu falta de coraje; sólo sabes cómo pedir ayuda una vez que te encuentras con el problema más pequeño, qué vergüenza". Zhang Chengling volvió a colgar la cabeza con desánimo, pero una mano cálida repentinamente cubrió la parte posterior de su cabeza. Riéndose, Wen Kexing le dijo: "No escuches lo que dice, esa parte de su piel es tan delgada como el papel. Se pone tímido más fácilmente cuando se quita la máscara..." Antes de que pudiera terminar su oración, Zhou Zishu se dio la vuelta con una sonrisa falsa en su rostro y preguntó en voz baja: "Lao Wen, ¿qué estás diciendo?" Cambiando instantáneamente su tono, Wen Kexing se corrigió a sí mismo: "Dije que eres tranquilo incluso ante el desastre, y completamente inquebrantable cuando te enfrentas al peligro. Tu piel no es delgada en absoluto, no sabes el significado de la vergüenza, y ni siquiera una estaca puede penetrar tu piel". De la nada, Zhou Zishu extendió la mano para acunar su rostro. Wen Kexing se congeló, aturdido, y Zhou Zishu tampoco habló. Simplemente se inclinó muy cerca, sus ojos miraban intensamente a Wen Kexing, sin pestañear. 
 359 
Zhang Chengling miró a uno antes de mirar al otro, pero no pudo entender lo que estaban haciendo. Una varita de incienso se habría quemado por completo antes de que Zhou Zishu finalmente soltara a Wen Kexing con el toque de una sonrisa, y moviera el lóbulo de su oreja, riendo, "Finalmente te estás sonrojando". Wen Kexing dio un paso aturdido hacia delante; su brazo y pierna a lo largo del mismo lado de su cuerpo se balancearon al mismo tiempo. Zhou Zishu se rió de buena gana. De repente, su risa se detuvo. Zhang Chengling y Wen Kexing trazaron la dirección de su mirada, y vieron a un hombre con túnica blanca que estaba parado no muy lejos, mirándolos inexpresivamente. ** [1] En las creencias de la medicina china se piensa que ciertos alimentos son buenos para partes específicas del cuerpo, entre ellas se piensa que la nuez es buena para el cerebro porque tiene forma de cerebros pequeños. [2] Literalmente se traduce como "él está llorando por su mami". [3] Punto de acupuntura localizado en el esternón. [4] También llamada formación Lo Shu, los Nueve Palacios está cercanamente asociado con los Ocho Diagramas como parte del feng shui. Establece el lugar de los objetos para ayudar con el flujo de qi.     
 360