Capítulo 17

– Lapislázuli.    Cao Weining preguntó con estupor. "Él... ¿es ese ladrón deplorable, Fang Buzhi?" La joven doncella asintió, señalando la mano izquierda del cadáver. "Se dice que Fang Buzhi es un hombre de unos treinta años y que tiene la mano izquierda deformada. También hay un rumor no confirmado de que..." Su rostro se puso rosado cuando se detuvo allí. Zhou Zishu estudió la cara del cadáver y su barbilla bien afeitada. Él continuó en su lugar, "Además, hay un rumor de que Fang Buzhi tiene otra deformidad en su cuerpo. Si la señorita se siente incómoda, es mejor que salga primero o nos dé la espalda. Quitarle los pantalones confirmará si es el legendario ladrón o no". La joven miró a su compañero avergonzada. Él tosió ligeramente, "Xiaolian, deberías irte". Salió y esperó junto a la puerta, de espaldas a la habitación. En el momento en que se dio la vuelta, Wen Kexing despojó expertamente los pantalones del muerto para revelar que una parte particular del cuerpo había sido cortada. Se frotó la barbilla pensando. Así que es él, no es de extrañar que no pudiera sentir nada fuera de lo común cuando me tocó antes. Inquebrantable y completamente indignado, continuó quitándole la ropa a Fang Buzhi por completo. Buscó hasta encontrar su bolsa de dinero entre una gran pila de artículos variados y la abrió, alegrándose al descubrir que no había perdido nada. Contento, la guardó en su bolsillo de pecho, sin olvidar decirle cortésmente a Cao Weining: "Cao-xiong, ven y mira si tus cosas todavía están aquí". Cao Weining y el otro joven lo miraron estupefactos. 
 134 
Zhou Zishu le recordó con un tono frío. "La muerte es más importante en este momento, señor caritativo Wen". Él ignoró la mirada de aprobación del extraño y agregó: "¿Puedes pagarme lo que me debes ahora?" La cara de Wen Kexing estaba llena de dolor. "Ya nos pertenecemos uno al otro, ¿por qué sigues discutiendo por eso?" Cuando la expresión del joven a su lado se volvió aún más entretenida, Zhou Zishu agarró por el cuello de la ropa a Wen Kexing y arrojó a un lado a esa molestia de hombre. Se puso de cuclillas para examinar el cuerpo de pies a cabeza, luego frunció el ceño y concluyó: "Murió después de un solo golpe. El ataque atravesó su cuerpo desde el pecho hasta la espalda; claramente también murió por el resultado de la Palma Rakshasa". El extraño exclamó: "¿Estás hablando de la Palma Rakshasa del Fantasma de Luto Encantado?" "Me temo que sí". Zhou Zishu asintió, cubriendo el cuerpo. Se giró hacia la chica que estaba afuera de la puerta. "Puedes entrar ahora, joven señorita". El hombre los evaluó y luego saludó: "Mi nombre es Deng Kuan, discípulo de Gao Chong y esta es mi hermana menor aprendiz, Gao Xiaolian. Viajábamos para acumular experiencia, pero hace unos días recibí un mensaje de mi Maestro, así que tuvimos que regresar antes de la reunión de Dong Ting. ¿Cómo puedo dirigirme a ustedes?" Cao Weining se apresuró a responder. "Ah, muchas disculpas por nuestra falta de tacto, es un honor conocerte, joven Deng. Y seguramente esta joven señorita debe ser la hija del Héroe Gao. Mi nombre es Cao Weining de la secta de la Espada Qing Feng, actualmente estoy siguiendo la orden de mi Patriarca de asistir a Dong Ting. Mi shisun también estará allí pronto. En el camino me encontré con este... este maestro ladrón. Fue una suerte para mí haber sido ayudado por Zhou-xiong y Wen-xiong aquí presentes". Deng Kuan dijo: "Entonces, ¿de dónde son ustedes dos, valientes...?" 
 135 
Zhou Zishu, aún en cuclillas, se volvió hacia él y sonrió. "Sobreestimaste nuestra valentía. Me llamo Zhou Xu, un simple vagabundo espontáneo que no pertenece a ninguna secta. En cuanto a ese..." Señaló a Wen Kexing, deteniéndose un poco para lograr un efecto dramático. "Él es Wen Kexing. Puede parecer un caballero, pero en realidad es un matón sucio y muy experimentado..." Wen Kexing respondió con calma: "Sólo te he estado molestando, A-Xu". La voz de Zhou Zishu era ligera. "Y me alegro de ser una prioridad". La atención de Gao Xiaolian evidentemente ya no estaba en el cuerpo. Por el contrario, Deng Kuan no parecía perturbado, sólo devolvió la sonrisa amablemente con una actitud que no era ni arrogante ni obstinada, con los modales de un verdadero héroe de las sectas ortodoxas y alguien que pertenecía a la fuerza líder en Dong Ting. "Qué carismáticos son ustedes dos. Si vienen con Cao-xiong a Dong Ting, entonces son uno de nosotros. ¿No dijo Zhou-xiong que este ladrón ‘también’ murió bajo la Palma Rakshasa del Fantasma de Luto Encantado?" Él y Gao Xiaolian se miraron el uno al otro mientras Zhou Zishu y Wen Kexing pretendieron demencia con su expresión de ignorancia. Cao Weining terminó preguntando: "¿También...? Escuché que las afueras de la propiedad Zhao estaban siendo perturbadas por los Fantasmas, ¿acaso ellos...?" Gao Xiaolian respondió. "Así que el Joven Héroe Cao no lo sabía. Hace un tiempo, Tai Hu envió un mensaje diciendo que el Lord Mu Yunge del Monte Duan Jian, que era un invitado de los Zhao en ese momento, fue asesinado por la Palma Rakshasa. Los Fantasmas del Valle ya han causado numerosas atrocidades, ¿cómo se atreven a ser tan arrogantes?" Este lugar no estaba lejos de Dong Ting, ya que tomaría como máximo un día llegar allí, por lo que no sería incorrecto considerarlo parte del dominio del Gran Héroe Gao, así que no estaba claro si esta joven estaba tan preocupada por la 
 136 
justicia o simplemente por el hecho de que había alguien entrometiéndose en el territorio de su padre. No obstante, Deng Kuan y Cao Weining asintieron por instinto. "Lo que dice la señorita es sensato". "Absolutamente". Las tres piezas que conformaban el Comando del Reino habían sido entregadas cada una a una diferente figura respetable. Sólo podían usarse en un momento de gran urgencia para invocar la mayor alianza de héroes en la escena pugilista; cuando se juntaban las piezas, se podía realizar una reunión de héroes con participantes que podían ser cualquier persona con talento y galantería. Una de las piezas estaba en manos del 'Juez de Hierro' Gao Chong, otra en el Monasterio Shaolin1, y se rumoreaba que la última pieza le pertenecía al solitario ermitaño Monje Gu de la Montaña Changming. Era bastante inesperado que los disturbios sobre el Valle Fantasma hubieran llegado incluso a oídos del infame Monje Gu, que estaba demasiado absorto en su esfuerzo de cultivación como para prestarle atención al mundo exterior. Después de que Deng Kuan discutiera con Cao Weining, consultaron al resto y decidieron contratar un carruaje para entregar el cadáver de Fang Buzhi a Gao Chong inmediatamente y por la noche, para evitar complicaciones adicionales. Cao Weining y Deng Kuan parecían haber visto a un compañero en el otro. Su primer encuentro parecía el de viejos amigos. Zhou Zishu se mantuvo separado; no tenía idea de cómo era Gao Chong como persona, pero al menos le había enseñado a sus discípulos e hija a ser personas decentes. Gao Xiaolian caminó al lado de ellos, repicando a veces su tacto y modales que contrastaban por completo con su juventud. Tenía aproximadamente la misma edad que Gu Xiang, pero de ninguna manera era propensa a ser ruidosa o engreída; era toda una dama ejemplar. 
 137 
Wen Kexing de repente suspiró y se lamentó: "Si tan sólo mi Gu Xiang pudiera aprender una o dos cosas de la joven señorita Gao". Gao Xiaolian le sonrió amablemente, "Por favor, no me halagues, Wen-xiong". Zhou Zishu se burló en voz baja, "La señorita Gao es la hija de el Héroe Gao, después de todo. Gu Xiang... es una buena chica, pero es inevitable que siga los pasos de su superior". La cara de Wen Kexing se mostró completamente seria. "A-Xu, simplemente estoy alabando a la señorita Gao por cordialidad, no tienes que ponerte celoso..." Gao Xiaolian los miró inmediatamente avergonzada y se apresuró a alcanzar a Deng Kuan y Cao Weining, dejando atrás a Zhou Zishu y Wen Kexing. Zhou Zishu se rió suavemente. "Wen-xiong, hay un asunto que ha estado atormentando mi mente. ¿Por qué la ropa de Fang Buzhi estaba desaliñada cuando entramos? Por lo que sé, el viejo Fang no era del tipo que tenía una rutina normal". Wen Kexing, usando su mano para sostener su propia barbilla, le dio vueltas al asunto en su mente durante unos minutos y luego preguntó: "¿Quieres decir que el Fantasma de Luto Encantado se sentía atraído por Fang Buzhi y este último luchó contra los rechazos del primero, así que mató a su inalcanzable objeto de fantasía en un ataque de ira?" Sacudió la cabeza y suspiró después de eso, "Después de todo, siempre ha sido inevitable que las bellezas sufran". Zhou Zishu respondió con una expresión que no revelaba nada. "Qué excelente explicación la de Wen-xiong, ¿por qué habré pensado que el asesino mató a Fang Buzhi por algo que llevaba en su cuerpo?". Wen kexing se atragantó brevemente con sus palabras, fingiendo estar de acuerdo. "Suena bastante razonable". Volvió la cabeza para ver a Zhou Zishu, que lo miraba a él significativamente. El otro hombre preguntó: "¿Perdió Wen-xiong algo más ese día aparte de la bolsa?" 
 138 
Wen Kexing enfrentó sus ojos directamente y confesó. "Sí. El dinero estaba intacto, pero la pieza de la Armadura Lapislázuli no se encontraba por ningún lado". La sonrisa en el rostro de Zhou Zishu se desvaneció lentamente, con sus ojos oscuros y fríos como sumergidos en hielo. Wen Kexing parecía inocente y sonriente como siempre. Después de un buen rato, Zhou Zishu bajó la voz. "¿Qué vamos a hacer al respecto, señor caritativo Wen? No lo mataste, pero murió por tu culpa". Wen Kexing se calló. En ese momento, Cao Wining y Deng Kuan estaban discutiendo sobre la enfermedad de Zhou Zishu. Deng Kuan se dio la vuelta, a punto de preguntar si podría resistir viajar durante la noche y si deberían contratar otro carruaje para él, pero sintió un cambio de atmósfera entre los dos hombres. Wen Kexing ya no sonreía y había un destello ilegible en los ojos de Zhou Zishu. Deng Kuan se sintió perplejo e iba a preguntarle a ambos, cuando Wen Kexing se echó a reír de repente. Su mano tan rápida como un rayo agarró la barbilla de Zhou Zishu, se inclinó y lo besó. Deng Kuan estaba allí aturdido, pero educado como era, se volvió torpemente después de un momento, fingiendo calma ante los aturdidos Gao Xiaolian y Cao Weining. "Sí... entonces, nosotros deberíamos adelantarnos, hagamos eso..." Lástima que calculó mal el momento en que se retiró. Cuando los tres se retiraron sin mirar atrás, Zhou Zishu se separó del agarre de Wen Kexing, lanzando un puñetazo implacable al abdomen del otro con su expresión fría. "Esta broma no es graciosa, hermano Wen". Wen Kexing se inclinó para aferrarse a su estómago, con un indicio desconcertante de una sonrisa aún evidente en su rostro. "No lo maté, ¿pero murió por mi culpa? ¿Has considerado que te equivocas, A-Xu?" 
 139 
Zhou Zishu lo miró con frialdad. Wen Kexing se enderezó lentamente. En medio del camino vacío por la noche, su voz era baja, casi como un suspiro. "Dentro de la Armadura Lapislázuli está la mejor guía de artes marciales o el tesoro de un país enemigo, ¿quién no lo querría?" Su boca se curvó, pero la sonrisa no llegó a sus ojos. "A Fang Buzhi nunca le importó lo que robaba, incluso si era dinero destinado a la caridad, siempre y cuando satisfaciera su codicia. ¿Por qué no lo querría? El Fantasma de Luto Encantado se vio obligado a ingresar al Valle por sus crímenes y vive una vida que es parecida al Infierno. Entonces, ¿por qué no lo querría? ¿Por qué no lo querrías tú? Dices que tienes que reunir méritos sólo porque no quieres que tus pecados pasados surjan una vez que seas juzgado en el Inframundo, y si existe un objeto que puede hacerte invencible e intocable por los Fantasmas, ¿por qué no lo querrías?" Zhou Zishu sacudió la cabeza lentamente, burlándose. "Nunca he tenido miedo de que los Fantasmas llamen a mi puerta". Se alejó rápidamente sin mirar atrás. Wen Kexing miró su espalda, sus expresiones eran oscuras e indescifrables. De repente, se echó a reír a carcajadas: "Tienes buen gusto en vino de casia, mi querido santo Zhou". Si bien Zhou Zishu intentó ignorarlo, no pudo evitar limpiarse la boca ferozmente con las mangas, maldiciendo: "¡Maldito seas, Wen Kexing!" ** [1] Es un templo budista que enseña el arte marcial de Shaolin. En la ficción de wuxia, Shaolin a menudo se considera una secta separada.  
 140