Capítulo 1

– Tian Chuang.  [Advertencia: violencia leve] Las flores de ciruelo florecían en el patio, cayendo a lo largo del suelo junto a la nieve que aún no se había derretido y mezclándose con ella a primera vista. Los pétalos eran suavemente arrastrados a través del patio por el viento. El anochecer había caído como una cortina, y en los tejados la luna se reflejaba tan fría como el agua. Al fondo del pequeño patio, medio oculta por el ciruelo en flor, había una puerta que parecía haber estado allí durante mucho tiempo. Dentro de dicha puerta había un espacio claramente grande, siendo protegido por dos hombres bien formados con armaduras y armas. La extensión de la puerta era estrecha y pequeña y se alzaba sobre un camino empedrado que conducía a una prisión totalmente oscura. El ambiente ahí dentro era sombrío y pesado, con el hedor de la muerte dominando, ya que el tenue olor de las flores aparentemente era cortado por la puerta, incapaz de llegar al interior en absoluto. Más guardias armados permanecían quietos adentro; las barras de las celdas que protegían eran tan gruesas como el brazo de un hombre adulto. Siguiendo ese oscuro y estrecho camino, más adentro de la prisión se encontraban tres grandes puertas de piedra con mecanismos dentro, cada una de ellas cuidadosamente vigilada. Detrás de esas puertas todo estaba completamente desprovisto de vida mortal, como si el largo camino que conducía hasta aquí fuese el camino hacia el mismo Inframundo, lleno de almas perjudicadas que parecían carentes de voluntad. Desde la celda al final de la prisión, se escuchó una voz baja y masculina que dijo algo, luego le siguió un breve silencio y aparentemente un suspiro cansado. De repente, un grito penetrante atravesó la oscuridad total de la prisión, atenuando la luz por una fracción de segundo. El grito era terriblemente 
 7 
desgarrador, como el de un animal moribundo, que le dio escalofríos a toda alma humana cercana. Uno de los dos guardias que se encontraba de espaldas a la celda parecía ser carne fresca, con sus expresiones jóvenes e inexpertas. No pudo evitar temblar al escuchar el grito, pero después de mirar a su compañero, se dio cuenta de que el otro parecía sordo y seguía tan erguido como una montaña; entonces él también se recompuso y miró hacia abajo. Sin embargo, el grito se volvió más estruendoso, la persona siguió gritando hasta que su voz se cortó y su respiración se agitó; finalmente el grito se convirtió en gemidos y sollozos, más evidencia de su miseria. El recién llegado sintió escalofríos continuos en su cuerpo. Fue después de la duración de un incienso1 que el sonido finalmente se calmó. Pasó un corto periodo de tiempo hasta que un hombre de mediana edad fue arrastrado por dos personas que parecían medio muertas. Tenía los brazos desnudos, la cabeza a un lado, el cabello empapado en sudor, los labios mordidos, y rastros de sangre que hacían espuma en la comisura de su boca. No había lesiones visibles, excepto por los siete puntos principales de acupuntura en su estómago y pecho, que habían sido apuñalados por profundos clavos carmesíes. Parecía un mapa horrible. El joven guardia no pudo evitar seguir al hombre con los ojos hasta que desapareció detrás de una puerta de piedra. En ese momento, alguien detrás de él dijo: "¿Te arrepientes de haber visto eso?" El joven se estremeció. Visiblemente asustado, se volvó para ver a un hombre con túnicas turquesas que había aparecido silenciosamente detrás de él por los cielos sabían hace cuánto tiempo. El otro guardia ya se había arrodillado, por lo que rápidamente hizo lo mismo, "Maestro". 
 8 
El hombre de la túnica parecía tener poco más de veinte años, portándose con una gracia académica, aunque había rastros de enfermedad en su tez. Su rostro era agudo, sus ojos brillantes y sus pestañas eran tan gruesas que aparentaban ocultar la mitad de su rostro cuando miraba hacia abajo, lo cual era un hábito común. Las raras veces en que el hombre levantó la vista, se podía ver un frío escalofriante en sus ojos. La adición de una elegante nariz recta y una sonrisa despectiva era un toque traicionero para su hermoso aspecto. El hombre miró al más joven después de notar los honoríficos, sonriendo suavemente. "Debes ser nuevo". El joven asintió. "Sí, Maestro". Luego le dio dos palmaditas en el hombro. "Entonces debes recordar nunca llamarme así. De ahora en adelante, el título ya no es mío. Simplemente llámame señor Zhou la próxima vez". El joven levantó la vista rápidamente y luego volvió a mirarlo con respeto. "Sí, señor Zhou". Él asintió, agitando los brazos. "Ustedes dos pueden irse, quiero algo de espacio para mí". Los dos guardias obedecieron y salieron uno al lado del otro. El más joven no pudo evitar mirar hacia atrás por un segundo para observar al hombre apoyado en el marco de la puerta; sus ojos miraban algo en el aire pero también nada al mismo tiempo. De alguna manera sintió que parecía desear irse a un lugar muy lejano. Después de que se abrió la primera puerta de hierro, el viejo guardia a su lado de repente habló en voz baja: "Habiendo visto al Maestro Zhou todo amable, cordial y erudito, ¿puedes creer que él fue quien le puso los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños a el viejo Bi?" 
 9 
El más joven lo miró impresionado y el anciano de pelo blanco suspiró: "Todavía hay muchas cosas que no entiendes. Si ingresas a Tian Chuang no hay salida, intentar escapar sólo resultaría en la muerte o en la incapacidad". Para el cuarto año bajo el reinado de Rong Jia de Da Qing, tan sólo escuchar el nombre Tian Chuang hacía temblar a toda la corte de miedo. Era una organización de asesinos y recolectores de inteligencia, leales sólo al emperador. No había información de su número o paradero, pero sin duda su poder se extendía hasta el fin de la tierra. Tian Chuang había sido formado por el Emperador He Lianyi de la secta Rong cuando era el príncipe heredero y ahora ya estaba completamente estructurado y estrictamente regulado. Y el primer líder de Tian Chuang era el hombre de la túnica turquesa, antiguo Lord de Si Ji: ‘Maestro Zhou’, Zhou Zishu. No había secretos en Tian Chuang si se trataba de asuntos judiciales o de problemas cotidianos; por lo tanto, una de sus reglas era que si una persona aún podía hablar, no podía abandonar la organización a menos que estuviera muerta o pidiera los clavos. El castigo de los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños significaba que la persona sería apuñalada por clavos venenosos en los siete puntos de acupuntura más importantes de la parte interna superior del cuerpo2, bloqueando sus ocho meridianos3, paralizando sus habilidades de artes marciales y erradicando su capacidad para hablar o moverse; después de tres años, el veneno se extendería por completo en sus vísceras y finalmente la persona moriría. La persona sometida pasaría su vida sin propósito durante esos tres años y la experiencia sería peor que la muerte misma. Pero incluso entonces, todavía había algunos que voluntariamente pedían ser puestos casi en coma sólo para abandonar Tian Chuang. Esos tres años, para ellos, eran el mayor favor. 
 10 
Después de despedir a todos, Zhou Zishu regresó a la pequeña celda, cerró la puerta con las manos detrás de la espalda y se paseó un momento, pensando profundamente. Luego se detuvo en una esquina de la habitación, sacando una pequeña caja con clavos adentro. Esas pequeñas cosas aterradoras tenían un sombrío aroma similar a las flores de ciruelo. Zhou Zishu respiró profundamente, luego se desabrochó la túnica. Parecía relativamente bien formado, pero una vez que se quitó la túnica, apareció un cuerpo marchito, como si algo hubiera drenado su vida por completo. En su demacrada forma había seis clavos que ya se habían colocado aparentemente hace mucho tiempo, casi convirtiéndose en uno con la carne. Bajó la mirada hacia su cuerpo, riendo burlonamente y recogiendo un cuchillo cercano. Ligeramente apretando los dientes, hizo un trabajo rápido para cortar la piel que se aferraba a los clavos, como si no fuera su propia carne. Su pecho se empapó rápidamente de sangre, pero las clavos lucían como nuevos. Gritó de dolor, apoyándose débilmente en la esquina de la pared y deslizándose lentamente hacia abajo, su cuerpo temblaba incontrolablemente. Sus labios estaban mortalmente pálidos y aún apretaba los dientes; de repente se convulsionó, primero con los ojos bien abiertos y luego ligeramente cerrados. Justo después, su cabeza se inclinó hacia un lado. Pálido y cubierto de sangre, parecía un cadáver. Una vez que amaneció, el hombre se enroscó en la esquina de la celda. Sus ojos se abrieron lentamente y trató de levantarse, pero sus débiles piernas se rindieron y cayó. Se las arregló para ponerse de pie después del segundo intento. Sacó un paño y lo sumergió en agua para limpiar con cuidado la mayor parte de la sangre en su pecho. Se estabilizó y recogió un clavo para esconderlo en su túnica. Respirando profundamente, abrió la puerta de la celda y salió. Al salir de la prisión para ir hacia el patio lleno de flores y nieve, Zhou Zishu sintió un aroma relajante que penetró profundamente en él, limpiando el hedor a 
 11 
sangre. Permaneció un buen rato bajo el árbol de ciruelo, oliendo las flores y sonriendo inconscientemente. Luego suspiró y habló en voz baja: "¿Hay alguien aquí?" Una persona vestida de negro surgió de la nada, con el cuerpo inclinado a la espera de sus órdenes. Zhou Zishu le entregó una ficha de comando de color opaco y dijo: "Dile al jefe Duan que me acompañe para ver a Su Majestad". Tomó la ficha y luego se desvaneció de la misma forma en que apareció, como si nunca hubiera existido. El jefe Duan Pengju había sido promovido por el propio Zhou Zishu después de que este último comenzó a hacerse cargo de Tian Chuang y operaba sólo bajo sus órdenes; él era capaz y descaradamente ambicioso. A veces, Zhou Zishu veía la versión más joven de sí mismo en ese hombre. Con la suficiente rapidez, Duan Pengju lo saludó con la ficha en mano. Este último estaba confundido; ya que las personas de su organización rara vez se mostraban, con la excepción de su líder, no tenían muchas oportunidades de ver a Su Majestad. Zhou Zishu no dijo mucho, pero le permitió tomarse un momento para desayunar. "Vámonos", dijo después, considerando que el emperador celebraría una reunión judicial anticipada. Duan Pengju lo siguió en silencio de camino al palacio, aunque no sabía exactamente cuál era su intención. Finalmente, ambos llegaron al palacio del emperador y como Su Majestad He Lianyi ya estaba esperando, los hizo llamar de inmediato. Después de los saludos, Zhou Zishu sacó un tubo de bambú de su manga y se lo presentó a He Lianyi. "Su Majestad, aquí está el resultado de la última encomienda". 
 12 
He Lianyi lo tomó pero no tenía prisa por mirar, más bien evaluó a Zhou Zishu frunciendo el ceño, "Últimamente te ves cada vez peor; es importante que llames al médico real después de esto. No confíes sólo en tu fuerza juvenil ni pases por alto cualquier lesión interna". Zhou Zishu sonrió pero no asintió, simplemente le dijo: "No merezco la preocupación de Su Majestad". Lianyi miró a Duan Pengju y preguntó después de unos segundos de sorpresa: "¿Por qué Pengju está aquí también? Ha pasado un tiempo desde la última vez que lo vi, veo que sigue con el espíritu en alto". Duan Pengju sonrió con los ojos entrecerrados, "Es un gran honor permanecer en los pensamientos de Su Majestad". Lianyi sintió que Zhou Zishu tenía algo más que informarle, por lo que primero atendió el asunto con el tubo de bambú, extrayendo una pequeña nota del interior. Hojeó rápidamente con una sonrisa en su rostro, luego levantó la cabeza hacia Zhou Zishu. "Lo has hecho excelentemente. ¿Con qué quieres ser recompensado esta vez, Zishu?" Zhou Zishu se arrodilló e hizo una reverencia de repente, Duan Pengju guardó silencio ya que no sabía qué hacer. He Lianyi frunció el ceño, "¿Qué estás haciendo?" Zhou Zishu estaba casi sin aliento, respondió suavemente: "Sólo me atrevo a pedirle un favor a Su Majestad". He Lianyi se rió, "No hay necesidad de arrodillarse. Después de haber arriesgado tu vida y tu integridad por mí; con la excepción de esta nación, ¿realmente crees que no te daría nada de tu deseo? Sólo ponte de pie y habla". Zhou Zishu enderezó la espalda, aún arrodillado. Luego se quitó en silencio las capas frontales de su gruesa túnica y el olor a sangre llegó instantáneamente a las 
 13 
fosas nasales de los presentes. Sus heridas recientemente cicatrizadas estaban sangrando de nuevo, posiblemente por el paseo rocoso a caballo. "¡Zishu!" He Lianyi se levantó de su asiento. Duan Pengju estaba silenciosamente aterrorizado. Zhou Zishu abrió su delgada palma, sobre la cual descansaba un solo clavo. "Su Majestad, yo mismo he puesto seis de ellos. El séptimo me hará incapaz de ocuparme de asuntos reales; vengo a despedirme y sólo le pido a Su Majestad que le permita a Pengju llevar a cabo mi petición". He Lianyi estaba estupefacto, las palabras no salían. Después de un largo rato, se sentó abatido, estirándose para mirar las vigas en el techo del asedio. Luego murmuró: "Yun Xing está lejos en el noroeste, Beiyuan... Beiyuan ya no está aquí, ¿ahora incluso tú me abandonas?" Zhou Zishu permaneció en silencio. Después de algunos momentos de contemplación, He Lianyi suspiró y dijo: "Estoy realmente solo, ¿no es así?" Zhou Zishu continuó: "Su Majestad no debe preocuparse por Tian Chuang. Pengju me ha estado ayudando durante años, creo en su capacidad..." Duan Pengju interrumpió: "¡Mi señor! No debe decir eso, nunca he tenido tales intenciones... Usted... no puede..." Zhou Zishu susurró: "Son los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños, eventualmente moriré después de tres años. Está hecho, no se detendrá..." Se inclinó ante He Lianyi, negándose a mirar hacia arriba: "Por favor, tenga en cuenta todos los años que he estado a servicio de Su Majestad y cumpla mi deseo". 
 14 
Lianyi miró rígidamente al hombre empapado de sangre, y en ese momento nadie supo lo que este emperador estaba pensando; la cautela, las estrategias de ataque, los antiguos llamados de guerra, las luchas amargas, todos esos años... Eventualmente reclamó el trono, pero todos habían fallecido, dejándolo solo. Nadie podía escapar de la inevitabilidad de este mundo, o abandonar el paso del tiempo. Después de un largo rato, cerró los ojos y agitó el brazo. Las esquinas de los labios de Zhou Zishu se curvaron en una sonrisa, "Gracias, Su Majestad". Parecía haber experimentado la historia más divertida, con su tez enfermiza y pálida sonrosada. Con gran deleite, se volvió hacia Duan Pengju y dejó el clavo en las manos de este último, "Hazlo". Duan Pengju dudó un momento, mordiéndose los labios. Luego levantó el objeto vagamente carmesí y lo clavó en el cuerpo de su Maestro. Después de años de presenciarlo, sabía que este proceso causaba un gran dolor, hasta el punto en que incluso el hombre más fuerte se acobardaría y gritaría; pero Zhou Zishu sólo tembló un poco, su cuerpo se mantuvo rígido. No hubo gritos, sólo ocasionales gemidos inaudibles. E incluso esos gemidos parecían contener alegría. Duan Pengju pensó que su Maestro se había vuelto loco. Zhou Zishu se quedó quieto durante mucho tiempo, luego se volvió hacia He Lianyi con la cabeza gacha y la cara blanca como el papel. La fuerza en su cuerpo disminuyó lentamente, mientras el entumecimiento se acrecentó. Sus últimas palabras fueron: "Cuídese, Su Majestad". Sin esperar una respuesta de He Lianyi, salió del palacio. Toda la carga a lo largo de los años ahora era ligera como una pluma. Su silueta pareció brillar por un momento y luego desapareció sin dejar rastro. 
 15 
** [1] La duración de un incienso en una medida e tiempo común utilizada en la antigua china y oscila entre 20 y 30 minutos. [2] 内力 (nèilì) es la energía cultivada dentro del cuerpo de un artista marcial. [3] Estos ocho meridianos adicionales difieren de los meridianos estándar de doce órganos en que se consideran vasos de almacenamiento o depósitos de energía y no están asociados directamente con el Zang Fu, es decir, los órganos internos.            
 16 
Arco I: Viajando libremente por el mundo con abundancia de vino. Capítulo 2 – Encuentro casual.    Había un secreto sobre los clavos que nadie conocía además de Zhou Zishu, y desde entonces este secreto podría ser enterrado con él. Si los siete hubieran sido clavados al mismo tiempo, incluso a alguien con una fuerza profunda como la de Zhou Zishu sólo le habría quedado un simple aliento al salir del palacio; peor aún, probablemente se habría convertido en un trozo de carne sin vida antes de que pudiera cruzar la puerta. Pero si clavara uno cada tres meses, dejando que el cuerpo se adapte a los clavos hasta que no pueda distinguirlos de su carne, a pesar de que la muerte seguiría siendo inevitable en tres años y habría un dolor insoportable de dieciocho meses, el cuerpo retendría al menos la mitad de su fuerza central y aún podría comportarse como una persona completamente normal. Se decía que el método enloquecía en agonía a la gente; pero Zhou Zishu descubrió alegremente que el rumor era infundado después de todo. No sólo seguía cuerdo, sino que también sentía que no había otro momento en su vida en el que estuviera tan feliz y en paz. Los movimientos de aquellos que dejaban Tian Chuang en realidad todavía seguían siendo monitoreados; información sobre quiénes eran, cuándo se fueron o dónde murieron, todo era registrado en detalles. La organización era como una telaraña gigante, de la que escapar era inútil hasta que se respiraba por última vez. Afortunadamente para él, después de una vida de sacrificio, había reunido bastantes seguidores leales. 
 17 
Zhou Zishu, entrenado por el Emperador para ser un maestro de todos los oficios para el puesto de líder de Tian Chuang, era muy hábil en artes marciales y en el arte del disfraz; era imposible reconocerlo en el momento en que se unía a una multitud. Y así, el que una vez fue el individuo más aterrador del palacio, desapareció; en su lugar, un vagabundo de espíritu libre y de aspecto miserable montaba un delgado caballo. Mientras mordía una pajita, tarareaba canciones populares. De esta forma, se convirtió en el primero en alejarse de la red. En su rostro había una máscara no muy refinada pintada con manchas de color enfermizo, de modo que a primera vista parecía alguien al borde de la muerte. Después de examinarse mientras bebía agua a la orilla del río, sintió que esta apariencia se adaptaba muy bien a su situación y cuanto más miraba el disfraz, más satisfecho estaba con él. Convenientemente robó un conjunto sencillo de ropa de la casa de un granjero junto a la carretera y se quitó y quemó su túnica. Llevaba un frasco viejo atado alrededor de su cintura, medio lleno de vino de arroz sin filtrar. Después de darse cuenta de que su nombre nunca había sido usado durante todos esos años perpetuamente escondido en los rincones oscuros del palacio, descartó alegremente cualquier plan de usar un alias y dio marcha a su viaje de inmediato. Tampoco le importaba cuál sería su destino. Jiangnan parecía un buen lugar, por lo que decidió viajar allí y tal vez hacer algún robo en el camino para ayudar a los pobres o simplemente pasear por ahí. Pasó junto a Kaifeng y Penglai y después de tres meses de ocio, finalmente vio el colorido paisaje de Jiangnan por sí mismo. Se coló en la bodega de la taberna más famosa, probando todo el vino de casia dulce y ahogándose en un estupor de embriaguez. Se sentía eufórico y flotante, como si no hubiera mayor alegría en la vida que esto. 
 18 
Diez días después, luego de casi ser atrapado, llegó a la conclusión de que, si bien el vino era bueno, su sabor se había vuelto rancio y poco interesante; así que dejó el lugar con algunos lingotes de plata1 atrás. Después de esos diez días comenzó a verse peor, su apariencia era miserable y su cara evidentemente lucía enferma. La demacración, la ropa apestosa a vino y su indomable pelo de nido de pájaro completaban su aspecto de mendigo. Por eso, cuando estaba sentado al borde del camino tomando el sol, una niña regordeta detuvo su camino frente a él, sosteniendo una moneda de cobre en su palma pero sin saber dónde dejarla caer. Después de una breve inspección, ella preguntó: "Hola tío2, ¿dónde está tu tazón?" Inmediatamente se la llevó un familiar adulto, dejándolo inseguro de si reír o llorar. Habían pasado años, la mayoría de sus conocidos se habían ido, algunos en pena, algunos muertos, algunos exiliados de casa. Zhou Zishu se apoyó en una pared, estirando los brazos y las piernas, bañándose con satisfacción bajo la cálida luz del sol y con el humor curvando la esquina de sus labios. Comenzó a pensar en cuál era realmente su deseo después de todo este tiempo. Cuando aún era inmaduro, se consideraba a sí mismo como alguien superior, agradeciendo cualquier elogio posible hacia él: lo inteligente que era, lo astuto que era3, lo bueno que era en las artes marciales, lo bien informado que estaba; como si dejar de intentar tener méritos fuera el mayor desperdicio para la humanidad. Pero ahora que lo pensaba, ¿qué quería exactamente? ¿Y qué había perdido? Había desechado su libertad para servir a la realeza en la oscuridad; su vida se había vuelto un ciclo interminable y todo lo que poseía pasó a convertirse en una compensación por los actos que había cometido. Ahora era sólo un solitario hombre con las manos vacías, que después de haber puesto en riesgo su vida por un plan de escape, se pensaba a sí mismo muy inteligente por haber tenido éxito. 
 19 
De repente se compadeció de sí mismo, sintiéndose como el hombre más tonto incluso en el mundo más tonto. ¿Cuánto tiempo había pasado desde que se permitió simplemente tomar el sol en medio del camino de esta manera? Era terriblemente divertido que los peatones que pasaban apresuradamente parecieran tener aún más prisa que él, una persona medio muerta. Desde una taberna cercana, escuchó una brillante voz femenina, "Maestro4, ¿podrías ver a ese hombre? Si es un mendigo, ¿por qué no tiene un cuenco roto? Si no lo es, ¿por qué ha estado sentado allí toda la mañana sin hacer nada y sonriendo tontamente? Debe ser un idiota, ¿no te parece?" Aunque Zhou Zishu sólo retenía la mitad de sus habilidades de artes marciales, su audición seguía siendo tan excelente como siempre. La niña estaba a una distancia considerable y su voz a un volumen medio, pero no se perdió de una sola palabra. Antes de que pudiera tener la oportunidad de burlarse de sí mismo en silencio, escuchó una voz masculina que respondió: "Está tomando el sol". La voz era profunda, muy agradable a los oídos, con cada palabra enunciada lenta y claramente. Zhou Zishu no pudo evitar levantar la cabeza. En el segundo piso de la taberna frente a él, había una hermosa señorita vestida de color púrpura que se inclinaba sobre el balcón y un hombre sentado a su lado vestido de gris. Este último tenía una tez pálida y ojos oscuros que parecían poder tragarse todo el brillo, características muy distintivas; en realidad no se veía demasiado humano. Zhou Zishu se encontró con sus ojos en el momento en que levantó la vista. El hombre de gris le devolvió la mirada antes de volver la cabeza sin ninguna expresión en su rostro, volviendo a centrarse en la comida. 
 20 
Zhou Zishu se echó a reír, pensando en cómo en este vasto mar de extraños, de alguna manera todavía encontró a alguien que entendió lo que estaba haciendo. La chica de púrpura todavía lo miraba de arriba a abajo con sus brillantes ojos. Después de un buen rato, ya no pudo reprimir su curiosidad, informó al hombre que lo acompañaba sobre algo y luego saltó escaleras abajo con entusiasmo. Caminó hacia Zhou Zishu, diciendo: "Hola, señor mendigo, ¿qué tal si te invito una comida?" Zhou Zishu la miró perezosamente, sacudiendo la cabeza, "Preferiría que me compraras vino, señorita caritativa". La joven se rió con gracia, volviéndose hacia su Maestro para gritar: "¡Maestro, este tonto me llamó una persona caritativa!" Desafortunadamente, el hombre pareció no escucharla y no le prestó atención. El cielo podría derrumbarse en ese momento y aún estaría más preocupado por su comida. Ella volvió a preguntar: "Todos los demás habrían pedido comida, ¿qué tiene de bueno el vino que te hace desearlo tanto? ¿Beber te llenará el estómago?" Al ver que ella era muy bonita, no pudo evitar bromear: "El vino puede atraer a las mujeres hermosas, ¿no lo sabes?" La respuesta sorprendió a la joven. Luego se rió incontrolablemente, con el cuerpo temblando de risa. Zhou Zishu sintió que la suerte le había sonreído, ya que Jiangnan estaba realmente lleno de belleza. La admiró entre suspiros: "Querida hermosa dama, ten piedad de este pobre hombre. No es agradable reírse de la miseria de la gente, señorita". Una vez más, ella se sorprendió. "Claro, ¿ahora también estás actuando educadamente?". Ella se puso en cuclillas, desatando el frasco de vino alrededor de la cintura del hombre a la velocidad del rayo, luego corrió de regreso a la taberna y salió de nuevo en pocos minutos. 
 21 
Zhou Zishu quería tomar el vino, pero ella rápidamente se negó, sonriendo. "Voy a preguntarte algo. Si lo haces bien, te lo devolveré e incluso te compraré más; si te equivocas, voy a envenenarlo y dejar que tu panza se pudra". Zhou Zishu se rió impotente; qué alma tan problemática detrás de una cara tan bonita.  Él respondió: "Gané esa botella de otro viejo mendigo, quién sabe cuántos piojos hay allí. Puedes tomarla si quieres, estaré más feliz si lo haces". Ella puso los ojos en blanco, riendo dijo "¿Entonces todo este vino que te traje es para nada? Ahora me estás haciendo enojar mucho, tengo que matarte". Esta pequeña demonio, pensó, qué desperdicio de belleza.  Él respondió: "Continúa, pregúntame entonces". "¿Por qué estás aquí pidiendo limosna si ni siquiera tienes un cuenco?" Zhou Zishu la miró fijamente. "¿Quién dijo que estoy pidiendo algo? Simplemente estoy tomando el sol en este rincón". La chica se sobresaltó, inconscientemente mirando al hombre en el segundo piso de la taberna. Está claro que el otro hombre también tenía una audición excepcional, pero sus movimientos sólo se detuvieron por una fracción de segundo después de que Zhou Zishu dijo aquello. Con la cara seria, volvió a sumergirse en su comida sin preocuparse. "No veo por qué vale la pena". Levantó la vista para mirar hacia el sol, un poco confundida. Zhou Zishu negó con la cabeza y arrebató rápidamente la botella cuando la chica bajó la guardia, haciéndola exaltar y mirarlo con desconcierto. Este hombre con aspecto de mendigo le dijo: "Todavía eres joven, señorita. Tienes muchas cosas que quieres hacer, es natural que aproveches el tiempo para llenar tu estómago y 
 22 
vivir tu vida lo mejor posible. ¿Yo? Ya tengo un pie en la tumba, ¿qué más puedo hacer sino beber y tomar el sol a la espera de mi destino?". Se tragó el contenido de la botella de una sola vez, luego chasqueó los labios: "¡Qué buen vino! ¡Muchas gracias, joven señorita!". Por instinto, la joven trató de arrebatárselo a Zhou Zishu cuando él se alejó. Ella consideraba que su qinggong5 era bastante competente; pero inesperadamente, ni siquiera logró tocarlo a pesar de que el hombre parecía estar a sólo un brazo de distancia. En poco tiempo, el mendigo desapareció entre la multitud, incapaz de ser visto nuevamente. Estaba a punto de perseguirlo cuando el hombre de arriba habló en voz baja: "A-Xiang6, incluso si no eres lo suficientemente capaz, no sabía que también tu vista era tan mala. Deja de avergonzarte". Su tono estaba justo por encima de un susurro, sin fuerza. Sin embargo, viajó desde el segundo piso, a través de la concurrida calle para llegar directamente a los oídos de la chica. Parecía abatida, ya no se atrevía a tomar decisiones precipitadas frente a su Maestro. Miró a los peatones por un momento antes de regresar a la taberna. Mientras tanto, Zhou Zishu se balanceaba con su frasco en su camino hacia donde sea. Había elegido Jiangnan por estar lleno de vías fluviales, pero después de subir por un pequeño puente y observar la vista desde allí, descubrió que la verdad era un poco decepcionante. Calculando que ninguna posada le daría la bienvenida, siguió a lo largo de la orilla del río fuera de la ciudad. Ahí había pequeñas embarcaciones de pesca que también actuaban como transbordadores para los transeúntes. Era primavera, así que todos los botes estaban llenos de turistas. Después de una gran dificultad, finalmente encontró a un pescador con su bote atracado. Ese bote con velas negras estaba justo al lado de otros que estaban ocupados; era un misterio por qué no estaba ocupado. El pescador estaba tumbado boca arriba 
 23 
junto al río, durmiendo la siesta con su cara cubierta por un sombrero de paja. Sólo una cabeza de cabello gris sobresalía. Zhou Zishu se sentó a un lado, esperando a que el viejo se despertara. Después de unos minutos, el pescador ya no pudo dormir. Se quitó el sombrero de paja de la cara y resopló enojado, mirando al joven con gran hostilidad. "¡Maldición! ¿No ves que estoy durmiendo?". Él maldijo. Zhou Zishu no se ofendió en absoluto, "Oye viejo, ¿quieres hacer algunos negocios?" El pescador volvió a maldecir, "Pequeña mierda, ¿es tu boca para hablar o para tirar pedos? ¡Habla de una puta vez si quieres usar el bote!" Se puso de pie, estirando y golpeando su trasero. Pero cuando notó que Zhou Zishu todavía estaba sentado, su ira explotó nuevamente. "¿Ahora estás pegado al suelo?" Zhou Zishu parpadeó, comprendiendo de repente por qué este barco estaba inactivo en comparación con los demás. Se puso de pie y siguió al viejo malhumorado. "¿Tienes algo de comer? No me importa si es el arroz sobrante", preguntó sin vergüenza entre la apasionada sesión de maldiciones del pescador. "Así que también eres un maldito fantasma reencarnado hambriento7, ¿ah?". Escupió el otro. Sacó un pastel con evidentes marcas de dientes, luego se lo arrojó al más joven. Zhou Zishu se rió y mordió sin preocuparse mientras caminaba sobre el bote. El pescador comenzó a remar. "A la mierda con esto", le lanzó una mirada a Zhou Zishu, todavía furioso. ** 
 24 
[1] 銀子 (yínzi) un tipo de moneda en la antigua China, el tamaño estándar para un lingote de plata. [2] 大叔 (dàshū) un término general no relativo para dirigirse a hombres mayores. [3] 心有九窍 traducido literalmente como corazón con nueve agujeros, usado para describir personas con alta inteligencia emocional. [4] 公子 (gōngzǐ) un término usado para referirse a jóvenes nobles. [5] 共(Qinggong) es una técnica de artes marciales chinas, a menudo retratada en la ficción wuxia como la capacidad de moverse a la ligera e inhumanamente rápido, como deslizarse sobre la superficie del agua o viajar por el aire sin ayuda externa.  [6] 阿 (ā) es un prefijo de cariño utilizado entre personas que tienen una relación cercana; el primer nombre del personaje es solo Xiang. [7] Fantasmas de personas que han hecho malas acciones en su vida antes de la muerte; están condenados al Infierno y están condenados a sufrir hambre perpetuamente.            
 25