Capítulo 8

– Sombra de luna.    El sonido emitido por la cítara era increíblemente chirriante, como una telaraña unida que venía de todas las direcciones y que tenía intenciones mortales. Gu Xiang también sintió el interior de su cuerpo agitarse por el sonido, pero se apresuró a evaluar la situación, forzándose de inmediato a calmarse. Wen Kexing, que estaba durmiendo en la cama momentos antes, ya se había despertado, estaba de pie junto a la ventana en silencio. La luz de la luna cubría su rostro y suavizaba sus rasgos. Sus ojos no parpadeaban, mirando fijamente a algún lugar en la oscuridad. Su sombra se extendía mucho detrás de él. Permanecía inmóvil, sus expresiones alternaban entre el vacío y la alegría, creando la imagen de una estatua de piedra indiferente pero desconcertante. Durante el amparo de la noche, su peligrosa aura era liberada sin restricciones. Parecía un fantasma vacío de emociones humanas. Gu Xiang fue lo suficientemente inteligente como para cubrirse los oídos en el momento en que sintió algo anormal, haciendo todo lo posible para bloquear el sonido que provenía del exterior. Ella se enderezó y finalmente se libró de las náuseas después de minutos de meditación. Los delgados dedos de Wen Kexing rozaron los barrotes de la ventana, dejando escapar una carcajada, "Incluso reclutaron a Qin Song Canción Encantada... eso definitivamente costó una fortuna. Me hace preguntarme con quién tratan de lidiar". Al instante siguiente, se escuchó algo atravesando el aire: el sonido era denso, apenas reconocible, como si viniera de las cuerdas de un instrumento viejo y sin usar. Al mismo tiempo otra persona empezó a arrojar pequeñas rocas hacia el interminable cielo nocturno. 
 62 
Esas escurridizas rocas de repente lograron cortar la interminable canción de la cítara de una forma muy sutil; no muy diferente a cómo una persona arroja una piedra al agua, creando instantáneamente ondas que se extienden a lugares que nadie puede ver o alcanzar. Como se esperaba, la canción se detuvo. Wen Kexing se inclinó sobre la ventana para escuchar atentamente, con los ojos cerrados. La comisura de sus labios se alzó en una sonrisa. La cítara resonó de nuevo repentinamente, la fuerza llevada en esa canción podría rivalizar incluso con las catástrofes y las bestias gigantes. Su usuario parecía haber recurrido al movimiento asesino. Prácticamente al mismo tiempo, se desencadenó un ruido penetrante desde la habitación de al lado. Parecía provenir de una flauta, pero generalmente las flautas no emitían sonidos tan agudos, hasta el punto de sentir que podían romper algo. De pronto estalló una batalla entre la intensa flauta y la cítara demoniaca, con una respuesta increíble de ambos lados. Las cuerdas de la cítara se partieron en un abrir y cerrar de ojos. Después el mundo quedó sumido en silencio. Wen Kexing seguía de pie donde estaba, sacudió la cabeza y murmuró: "Nuestros predecesores nunca se han equivocado; es inevitable que un espadachín muera por una ataque de espada". Gu Xiang dejó escapar una exhalación después de que todo terminó, limpiándose el sudor frío de la frente. "Dime, Maestro, ¿está ese Qin... Qin no-sé-qué muerto?" La voz de Wen Kexing era suave: "Incluso si todavía está vivo, todos sus meridianos se han roto; él es inútil ahora. La muerte sería un destino más feliz para él". 
 63 
De repente empujó la ventana para abrirla, y habló con Gu Xiang usando una voz aún más baja que antes, como si no quisiera molestar a alguien, "Escucha, A-Xiang, la vida siempre será fascinante, pero si quieres algo, debes estar preparado para pagar su precio. Usar una cítara para matar personas seguramente es divertido, pero hay que tener cuidado con aquellos que pueden devolver el ataque". Gu Xiang inclinó la cabeza. "¿Cómo puedo saber cuándo regresarán el ataque?" Wen Kexing fue paciente al responder. "Devolverán el ataque cuando sean más fuertes que tú". La chica asintió, preguntando nuevamente después de reflexionar sobre el pensamiento: "¿Por qué tienes que competir contra alguien más fuerte cuando puedes elegir a los más débiles?" Él giró la cabeza para mirarla. Al estar iluminado por la luna, todo el cuerpo del hombre parecía bañarse en luz plateada, sus expresiones se hicieron cada vez más difíciles de leer. Después de un buen rato, respondió: "O puedes elegir no molestar a nadie y ser una buena persona como yo". Wen ‘buena persona’ Kexing salió por la ventana, dejando a Gu Xiang sin palabras detrás de él. La situación de Zhou Zishu tampoco era exactamente ideal. Había heho esta flauta durante el viaje por aburrimiento y con muy poca artesanía; las notas no eran correctas principalmente por la afinación, así que nunca llegó a usarla. No esperaba que fuera útil esta noche. Una gran grieta apareció después de un solo uso; fue una suerte para él haber podido presionar al oponente para que lo diera todo, porque sólo entonces logró dar el golpe mortal. Los resultados habrían sido muy diferentes de lo contrario. Zhang Chengling parecía haber sido recién sacado del agua. Como el niño no era lo suficientemente competente, a pesar de que Zhou Zishu lo había ayudado a 
 64 
cubrirse los oídos, los sonidos de la cítara lo dejaron con lesiones internas. Después de vomitar, su cara se puso tan pálida como el papel. Zhou Zishu estaba preocupado de que fuera demasiado joven y débil para meditar solo, así que puso las palmas de las manos en la espalda del menor y bajó la voz: "Concéntrate". Luego usó su fuerza interior para ayudar al niño y se retrajo únicamente después de que su tez se vio un poco mejor. Para entonces, su propio cuerpo ya estaba empapado en sudor. Era una bendición que ahora estuvieran muy cerca de Tai Hu, pensó, o de lo contrario se sentiría increíblemente humillado por casi no llevar a cabo la misión que había prometido hacer. Ya que no había hecho buenas acciones durante una gran parte de su vida, no podía fallar en la primera; eso probablemente le causaría mala suerte. En  el jianghu, casi nadie poseía tanta información como él: el ex líder de Tian Chuang. Sabía exactamente con quién luchaba en el momento en que se enfrentaban. Las leyendas decían que ‘Canción Encantada’, Qin Song, era un eunuco al que le encantaba vestirse de mujer, y la ropa colorida que usaba servía para advertir a las personas de su naturaleza venenosa. Gracias al hecho de que podía asesinar personas sin dejar rastro, era muy valorado. Su principio era que cuanto más le pagaran, más leal sería con esa persona. Como el silencio por fin había caído, Zhou Zishu supuso que estaba muerto o muy cerca de él. Si hubiera sido tan poderoso como antes, habría acabado con el otro sin dudar; pero ahora sólo tenía la mitad de su fuerza, por lo que no había certeza de que tendría éxito. Además, eso podría ser demasiado cruel. De repente escuchó sonidos de aplausos afuera y a alguien elogiando: "Cuán emocionalmente provocadora1 ha sido esa melodía nocturna, ¿cómo alguien no extrañaría su ciudad natal después de escucharla? Zhou-xiong ha mezclado el 
 65 
sonido de la flauta y la cítara maravillosamente bajo la luna y las estrellas esta noche; este talento y esta elegancia sólo pueden pertenecerle a una belleza". Nunca había escuchado a nadie hablar tanta mierda. Zhou Zishu pensó en cómo no se dio cuenta de que el otro estaba parado fuera de la ventana; alguien tan impredecible como ese hombre sería difícil de tratar incluso aunque tuviera toda su fuerza marcial. Sólo podía pensar en tres personas y media que poseían tal poder, y sería una tontería ofender a cualquiera de ellos. Inhaló abriendo la ventana y señaló su cara enfermiza con una piel mortalmente pálida y unos ojos apagados. "¿Esta belleza?" Preguntó. Wen Kexing se atragantó, mirando el rostro que no era demasiado desagradable, pero tampoco era algo que la gente quisiera mirar dos veces. Se giró para mirar la luna después de eso. Zhou Zishu levantó las piernas para sentarse en el alféizar de la ventana, siguiendo la mirada del otro. La luna llena era especialmente brillante esa noche; la luz que emitía era fría como el agua y el suelo parecía estar cubierto de niebla. Zhou Zishu se preguntó quién era Wen Kexing de entre esas peligrosas tres personas y media; por otro lado, tampoco estaba seguro de los motivos del hombre para seguirlo. La confusión crecía cuanto más lo pensaba. Sintió un aura particular en este hombre que sugería que podría ser ligero como la pluma de un pájaro, definitivamente no haría nada que no lo beneficiara. Estaba siguiéndolo a él... o, en realidad, estaba siguiendo a Zhang Chengling a Tai Hu. Debe haber algún tipo de plan detrás de esto. Después de muchos pensamientos sin conclusiones sólidas, se burló de sí mismo; los viejos hábitos nunca mueren. Miró a Wen Kexing estudiándolo con entusiasmo, luego sonrió, "Si Wen-xiong es realmente tan curioso, ¿qué tal si me deshago de mi piel para ver la carne dentro?" Wen Kexing levantó las cejas. "Bien por mí". 
 66 
Sus manos se arrojaron hacia la cara de Zhou Zishu apenas después de que se pronunció la palabra ‘bien’. Pero este último estaba preparado, por lo que se inclinó hacia atrás con una pierna levantada para patear las muñecas de Wen Kexing. En sólo segundos, hubo tantos movimientos intercambiados de un lado a otro que marearían a cualquier espectador. Zhou Zishu sintió que estaba en desventaja ya que su posición en el alféizar de la ventana limitaba muchos movimientos; se agachó para esquivar otro movimiento, saltando hacia abajo. Sin embargo, la noche no era un buen momento para él y además del tormento anterior, un clavo le causó un dolor intenso en ese momento, lo que lo hizo disminuir la velocidad. De pronto, Wen Kexing ya tenía su palma cerca del torso del otro, pero se detuvo repentinamente, antes de golpearlo. Zhou Zishu miró hacia abajo para vislumbrar la palma que casi tocaba su pecho, su expresión se volvió más tranquila que nunca. Él sonrió, "Gracias Wen-xiong por tener piedad de mí". Fue interrumpido por esa palma que se alzó para tocar su rostro. Wen Kexing no se detuvo allí, sino que acarició su piel lentamente con los dedos, aparentemente queriendo determinar si era realmente piel humana. Zhou Zishu no pudo dar un paso hacia atrás antes de que Gu Xiang, después de escuchar los ruidos, mirara hacia abajo desde la ventana y volviera a meter la cabeza casi de inmediato, exclamando: "¡Oh, qué grosero de mi parte!" Correcto, exactamente lo que él también estaba pensando. Wen Kexing estaba muy cerca de él con una cara seria; pero seriedad se volvió ambigua bajo la luz de la luna, dando la impresión de que estaba siendo grosero. Gu Xiang no se molestó en quedarse callada, "Oh vaya, me estoy quedando ciega, me estoy quedando ciega..." 
 67 
Zhou Zishu tosió rápidamente, se alejó un paso y se calmó. Encontró esta situación hilarante y vergonzosa. "¿Ya vio Wen-xiong de qué está hecha mi cara?" "Piel humana". Wen Kexing respondió después de pensar por un momento. Zhou Zishu pareció estar de acuerdo sin pensar en ello. Wen Kexing se miró las manos. "Extraño... qué extraño, parece que se ha convertido en uno con tu cuerpo". Zhou Zishu respondió imperturbablemente: "Es una pena admitir esto, pero en realidad nací así". Si hubiera otra persona observando, excluyendo a Gu Xiang, por supuesto, definitivamente llegarían a la conclusión de que uno de estos dos hombres era un lunático. Wen Kexing se sintió un poco fuera de su alcance y miró a Zhou Zishu por última vez antes de irse. No a su habitación, sino a algún lugar en el exterior. Gu Xiang asomó la cabeza nuevamente, rodando los ojos mientras sonreía: "Ah, el Maestro debe ser incapaz de aceptar la verdad en este momento, apuesto a que visitará a su lindo amigo en el burdel Gou Lan. Es bueno que se haya ido, todos podemos ir a dormir ahora". Había una distancia considerable entre ellos y Wen Kexing. Pero aun sin mirar atrás, su voz todavía se transmitía a Gu Xiang directa y claramente por el aire. Él dijo: "¿Qué acabas de decir, A-Xiang?" Gu Xiang se rindió, "¡Simplemente rompí la tensión!" Luego, rápidamente volvió a entrar, como si quisiera quedarse con la respuesta para sí misma. 
 68 
Sólo entonces Zhou Zishu exhaló, liberando la tensión de su cuerpo. Apretando los dientes, se apoyó en la pared sin hacer ningún ruido y esperó hasta sentirse un poco mejor para recuperarse antes de volver a entrar. Aquella noche parecía ser más larga de lo habitual. Tres días después, Zhou Zishu y un Zhang Chengling que se volvió sorprendentemente más delgado después de unos pocos días, llegaron a Tai Hu. Llamó a la puerta, pero antes de que pudiera explicar algo, el mayordomo miró a Zhang Chengling y gritó: "¿Eres... eres Chengling? ¿Realmente eres Chengling?" Luego giró la cabeza para gritarle a los sirvientes: "¡Ve a informarle al señor rápidamente, el Joven Maestro Chengling está aquí! ¡El Joven Maestro Chengling sigue vivo!" Pasó un corto tiempo hasta que Zhao Jing de Tai Hu estuvo en la puerta para saludarlos él mismo. Zhang Chengling cayó de rodillas; parecía que la noticia se había extendido por todas partes. Se quedaron allí llorando juntos antes de hacer una fanfarria y escoltarlos dentro. Finalmente, sus antepasados ya no serían perseguidos, pensó Zhou Zishu; ser una buena persona era realmente agotador. ** [1] Las palabras de Wen Kexing fueron tomadas de una línea del poema 塞 下 曲 其一 / Primera canción de la frontera, de Li Bai. La línea tiene una imagen de una rama de sauce rota, que a menudo se usa para describir eventos emocionales como la separación.    
 69