Capítulo 58

– Una experiencia horrorosa.    Zhou Zishu se sintió muy disgustado. El mundo había cambiado, pensó, y los valores tradicionales de la sociedad se habían deteriorado. Sorprendentemente, en medio de la noche, una doncella visitaría un burdel en busca de placer. Levantó la cabeza para mirar el cielo nocturno y dijo: "Esto..." El Escorpión resopló y dijo, "Esos eruditos son muy exigentes en cuanto a cómo 'cada palabra debe resultar en una acción, y cada acción debe tener una reacción'; la gente de jianghu dice que hacer que un caballero retracte su palabra es tan poco probable como hacer regresar a un veloz caballo al que han azotado con un látigo. Hasta ese joven delincuente a la orilla del camino sabe que la saliva de una promesa hecha es tan firme como un clavo martillado. ¿Puede ser que Zhou-xiong quiera incumplir su palabra?" Echándole leña al fuego, Wen Kexing tocó la cintura de Zhou Zishu y dijo, "Exacto. Está bien escabullirse de los problemas, pero no cumplir tu palabra es una vergüenza. Incluso yo casi me avergüenzo de asociarme contigo". Zhou Zishu golpeó su mano lujuriosa, pensando, ten piedad y deja de asociarte conmigo. Miró al Escorpión y, sin decir palabra alguna, se dio la vuelta y regresó por donde habían venido. La expresión del Escorpión se relajó y sonrió. De hecho, sus rasgos eran decentes, pero no se veía demasiado agradable cuando sonreía. Su boca parecía un poco inclinada, lo que lo hacía parecer especialmente como si no tuviera buenas intenciones. Además de eso, su mirada frívola y su expresión lasciva lo hacían lucir realmente pervertido. De repente, Wen Kexing tuvo un presentimiento de peligro, miró la espalda de Zhou Zishu, luego a este hombre a su lado, y sintió que hacer eso frente a esta persona... requería que se preparara mentalmente. 
 487 
Sin embargo, pronto descubrió que de hecho se había preocupado de manera innecesaria. De brazos cruzados, el Escorpión se encontraba en la entrada de la habitación perfumada con incienso ardiente. Parecía que alguien había entrado a ordenar la cama; las cortinas de ésta, a medio poner, caían holgadas. El Escorpión preguntó, "¿Caballeros, ustedes dos necesitan bañarse y cambiarse, o algún artículo para... calentar las cosas?" Zhou Zishu subió sus mangas, y dijo tal cual hombre sin pareja, "Tal problema es innecesario. Tráeme pincel y tinta". El Escorpión se detuvo, desconcertado. Un latido más tarde, aplaudió con suavidad. Una persona con vestimenta de sirviente corrió a pasos pequeños y se detuvo frente a él con la cintura inclinada la y cabeza gacha. El Escorpión le dio instrucciones en voz baja. Zhou Zishu se apresuró a añadir, "Y un corte de papel xuan1” El sirviente se fue. El Escorpión lo miró y preguntó con suspicacia, "Zhou-xiong no estará pensando en tenderme otra trampa, ¿verdad?" Zhou Zishu se sentó descaradamente junto a la cama de piernas cruzadas y dijo sonriendo, "¿No estás harto de ver esos trozos de carne revolcarse todo el día? Espera un poco más y te dejaré ver algo novedoso". A un lado, Wen Kexing permaneció en silencio, de acuerdo con lo que estaba sucediendo. Estaba contemplando. También sería bueno que A-Xu tuviera la capacidad de escabullirse de esto, para que no tuvieran que dejar que este Escorpión se aprovechara, pero si él realmente quería... ai, uno tiene que seguir al hombre con quién se casó, ya sea un gallo o un perro. Naturalmente, tendría que hacer de mala gana su parte, y dar su vida por un caballero en esta ocasión. Un momento después, estaban presentes pincel, tinta, papel y piedra de entintar. Zhou Zishu se puso de pie, extendió una mano para hacerle un gesto cortés al Escorpión y dijo, "Por favor, espera un poco más". 
 488 
Naturalmente, el Escorpión no estaba impaciente. Cerró la puerta detrás de él, tomó la tetera y comenzó a servirse el té para sí mismo, observó cómo Zhou Zishu asentaba pinceladas casi sin dudarlo. Al ver su comportamiento, Zhou Zishu emitía el aire de un artista maestro. A pincel volando, en escasos trazos se completó una pintura. La dejó a un lado para que se secara y luego estiró sus demoniacas garras hacia la siguiente hoja de papel. A primera instancia, Wen Kexing no sabía lo que estaba planeando hacer, y estaba junto a él, curioso, estirando el cuello para mirar. Mientras miraba, su expresión se volvió más extraña por un momento, y sus cejas se elevaron aún más al siguiente, hasta que casi se despegaron de su rostro. Era como si estuviera conociendo a Zhou Zishu por primera vez; las palabras le fallaron, se había quedado mudo de asombro y sólo pudo mantenerse a un lado con una expresión solemne. Después de unos treinta minutos, Zhou Zishu había utilizado una docena de hojas de papel y había logrado su gran labor. Tiró el pincel a un lado, tomó la última hoja y sopló suavemente para secarla. Luego, tomó la primera hoja con la punta de los dedos y la golpeó contra la pared con la fuerza de su palma. El suave y fino papel xuan se hundió en la pared. Su mano no vaciló, en un instante, había dispuesto la docena de hojas de papel en una fila de acuerdo a la secuencia, y las golpeó todas contra la pared. La cara del Escorpión ya estaba verde; en la docena de hojas de papel xuan, las líneas extremadamente simples, no eran otra cosa que... pinturas eróticas. Eran pinturas eróticas muy sencillas. Solo había dos pequeñas figuras, un círculo representaba la cabeza y unas escasas pinceladas que se extendían desde ella dibujaban el cuerpo y cuatro... ejem, cinco miembros. Aunque era un dibujo simple, los movimientos de las figuras eran en extremo reales. Desde cómo se despojaron de sus prendas, hasta el final, todo el proceso se ilustró sin un solo detalle faltante, atrayendo la atención del espectador hacia cada imagen posterior. Incluso le dio al espectador la impresión de que las figuras de la pintura habían comenzado a moverse. 
 489 
Wen Kexing contuvo su impulso de comentar durante mucho tiempo, antes de que finalmente hiciera todo lo posible para dar en el clavo con su evaluación. "A-Xu, no podría haber dicho que posees este tipo de habilidad". Zhou Zishu respondió rápidamente con aire cortés, "Es una habilidad mediocre, indigna de elogios, realmente indigna". Wen Kexing descubrió que la piel de Zhou Zishu se estaba volviendo más gruesa cada día y no supo cómo responder. El Escorpión dejó el cuenco de té que tenía en la mano sobre la mesa con gran fuerza, se puso de pie abruptamente y se rió con ira, diciendo, "¿Zhou-xiong me está jugando una broma?" Zhou Zishu metió las manos en sus mangas y dijo sin prisa: "¿Cómo puedes decir eso? Pregunté quién estaba detrás de la vida de Zhang Chengling, pero sólo dijiste quién era el cliente y no quién estaba detrás de escena dirigiendo, ¿acaso no es eso una evasión también? Ya que es así, simplemente nos dijiste que hiciéramos un espectáculo..." Extendió la mano y golpeó con los nudillos las pinturas en la pared. "Los dos te hemos montado un espectáculo. Si hay alguna diferencia con la realidad en alguna parte, por favor ilumíname". Como si su único temor fuera que el Escorpión no pudiera entender los dibujos, Wen Kexing explicó con entusiasmo, "Lo siento mucho, la habilidad artística de mi cónyuge no es muy buena. Venga, venga, si no puede entenderlo se lo puedo explicar. Esa pequeña figura de arriba soy yo..." Zhou Zishu le echó una mirada de soslayo, y lo interrumpió con frialdad, "Explicar es tener algún secreto que ocultar, ¿por qué hacerte eso a ti mismo?" El Escorpión apretó el puño con fuerza y forzó sus palabras entre dientes. "Demasiado indignante, ¡eso es lo que eres!" Al instante, sin ningún gesto perceptible de él, ocho Escorpiones vestidos de negro se materializaron de la nada a su alrededor. Sin embargo, Wen Kexing y Zhou 
 490 
Zishu no parecieron sorprenderse, Wen Kexing incluso se rió, "Recibir galanterías, un humilde como yo, mientras estoy rodeado y siendo observado por todos los presentes... me hace sentir verdaderamente avergonzado". Los Escorpiones Venenosos no tenían la intención de perder el tiempo en tonterías y, sin previo aviso, se lanzaron contra ellos dos como un grupo bien entrenado. Zhou Zishu levantó la mano y golpeó hacia abajo, volteando la pequeña mesa frente a él, y tuvo la oportunidad de retirarse con rapidez. En ese momento, ya era cerca de la medianoche, un dolor sordo estaba empezando a formarse en su pecho. No trató de soportarlo, tomó la sabia decisión de no arriesgar las probabilidades y le dijo a Wen Kexing, "Te dejo esto". Luego ejecutó una artimaña para esquivar a un escorpión venenoso, saltó por la ventana y huyó. Wen Kexing hizo una mueca, por primera vez en su vida, estaba limpiando los desastres de alguien más. Al ver que Zhou Zishu había desaparecido de su vista, inmediatamente dejó de ser misericordioso. Dio marcha y un Escorpión frente a él fue drenado de toda vida y sangre por solo un golpe de su palma. En una fracción de segundo, la porción de piel desnuda en el rostro del Escorpión se volvió gris y marchita con rapidez, sus ojos se salieron de sus cuencas, y lucía como si se hubiera convertido en algún tipo de cadáver disecado. El hombre estaba muerto. Wen Kexing miró su propia palma y suspiró suavemente. "Simplemente estábamos enseñándote un pequeño truco, Escorpión-xiong, ¿por qué estás tan enojado?" El Jefe Escorpión se calmó y levantó la mano para detener a sus Escorpiones Venenosos. Observando a Wen Kexing con cautela, le preguntó, "¿Quién eres?" Wen Kexing levantó la mirada para verlo y dijo, "Si todavía no sabes quién soy en este momento, ¿no son los Escorpiones Venenosos demasiado inútiles?" 
 491 
El Escorpión parecía haberse dado cuenta de algo, y la esquina de su ojo comenzó a temblar. Wen Kexing bajó la voz aún más, como si no tuviera la intención de que nadie más lo escuchara, y dijo sonriendo, "Ambos somos de caminos poco ortodoxos y demoníacos, ¿por qué causarnos problemas el uno al otro?" Se dio la vuelta para salir de inmediato una vez que terminó de hablar. A pesar de que este hombre era todo sonrisas y su expresión normalmente era carente de cualquier intención maligna a la vista, en ese instante y de manera inexplicable, irradiaba una potente sed de sangre que era difícil pasar por alto. Sorprendentemente, el enjambre de Escorpiones Venenosos fue obligado a retroceder por su aura, ni uno solo de ellos se atrevió a dar un paso adelante y detenerlo. El Escorpión lo llamó de repente, diciendo, "¿No quieres saber quién pagó por esos guerreros suicidas...?" Wen Kexing le devolvió la mirada y dijo: "Muchas gracias, ya lo he descubierto". Él también saltó por la ventana y persiguió a Zhou Zishu. En un abrir y cerrar de ojos, no había rastro de él, pero las palabras que murmuró se quedaron donde había estado, "Si fuera lo suficientemente estúpido como para ser incapaz de descubrirlo hasta ahora, ¿no habría sido ya desollado vivo por esos insignificantes Fantasmas que anhelan mi posición como depredadores?" El Bosque Qingzhu de la Montana Fengya, albergaba enjambres de Fantasmas maliciosos. Zhou Zishu no viajaba rápido. En el camino, estaba reflexionando sobre los hombres envenenados que vio en el sótano del Escorpión, y el rumoreado Fantasma de Lengua Larga. Era evidente que el Fantasma de Lengua Larga había reconocido a Wen Kexing, pero aún así quiso matarlo. Como era de esperar, había más de lo que se veía a simple vista. Ese Fantasma de Lengua Larga no parecía ser demasiado capaz, ¿quién era la persona detrás de sus acciones? 
 492 
¿Era ese Fantasma de Luto Encantado Sun Ding que los desvió a propósito, o era ese Fantasma Ahorcado Xue Fang del que habló antes? Justo en ese momento, repentinamente escuchó pasos apresurados que venían en su dirección. Ya era muy tarde en la noche, suficientemente tarde para que el vigilante nocturno ya habuiera recorrido las calles con su gong2. Por reflejo, Zhou Zishu se metió en un callejón lateral, haciendo uso de sus habilidades marciales con un poco de esfuerzo para suprimir los clavos para que no actuaran con mucha fuerza, y escuchó con atención. Aquella persona sonaba como si se acercara cada vez más. Aunque sus pasos estaban en desorden, podría decir que era alguien que conocía el qinggong. Sin embargo, por alguna razón desconocida, su respiración era muy irregular, como si... ¿estuviera herida? Antes de que Zhou Zishu pudiera ver quién era, escuchó a una persona acercarse detrás de él. Su espalda se puso rígida. Con los dedos doblados en garras, se dio la vuelta y los apuntó hacia la garganta de la persona, pero se detuvo a mitad de camino. Wen Kexing le dio unas palmaditas en el pecho, lo miró con una expresión agraviada y articuló con la boca, "¡Asesinando a tu querido esposo!". Zhou Zishu solo rescindió su mano y continuó mirando en la dirección de donde provenía el sonido. Sorprendentemente, la persona que corrió en su dirección era alguien familiar. Era esa Zorra Verde Liu Qianqiao, que una vez había venido a buscarlo por la Armadura Lapislázuli. Esta vez, ella no disfrazó sus rasgos, exponiendo su verdadera y horrible apariencia. Su comportamiento era aún más desordenado, su cabello estaba suelto y revuelto, y tenía manchas de sangre en la comisura de la boca. Zhou Zishu frunció el ceño ligeramente. No esperaba que el brazo que se extendía por detrás lo detuviera rodeando su cintura. Una mano se posó sobre su pecho, y escuchó a Wen Kexing susurrar junto a su oído, "No los reprimas, para que no duela aún más por mañana. Esperaremos aquí un rato". 
 493 
Frunciendo el ceño, Zhou Zishu dijo, "Entonces..." Wen Kexing lo hizo callar y lo abrazó suavemente. Un hilo de energía extraordinariamente delgado fluyó de su palma, acariciando los meridianos de Zhou Zishu. Sin embargo, no se atrevió a usar un ápice de fuerza, por temor a que el uso de una fuerza mayor podiera provocar a los clavos. Zhou Zishu hizo una pausa, pero no lo rechazó y sólo se limitó a cerrar los ojos para descansar. Independientemente de quien corrió por delante de ellos, tendrían que esperar hasta que pudiera aguantar el dolor esta noche. Mientras que ellos no regresaron para la noche, Zhang Chengling tomó la decisión de perseguir a aquel enjambre negro de mujeres. No se atrevía a acercarse demasiado por miedo a que fuera descubierto, además, también tenía miedo de que alguien lo reconociera. Siendo así, recogió un bloque de barro al borde del camino para ensuciarse la cara y se despeinó con las manos, disfrazándose de niño mendigo. Las siguió durante todo un día. Este grupo de mujeres eran como sadhu, viajaban muy rápido a pie y no descansaban, solo parando en pequeñas posadas cuando el cielo se oscurecía una vez más. Zhang Chengling las observó desde lejos y sintió que Gao Xiaolian estaba sufriendo más allá de toda descripción. Siendo arrastrada con rudeza en el viaje, pensó, ella apenas sería capaz de aferrarse a la vida si el viaje continuaba durante unos días más. Venir aquí por su propia voluntad fue una decisión que había tomado después de juntar todo su valor. Después haber reunido todo su valor una vez, no pudo resistirse a hacerlo por segunda vez. En su mente, empezó a formular un plan para rescatar a esta señorita Gao durante la noche. Vio a esas mujeres de negro entrar en la posada, se untó otro puñado de barro en las manos y las siguió, fingiendo mendigar. Después de pasear un rato, y haber obtenido algunas monedas de cobre de limosna, memorizó a qué habitación habían arrojado a Gao Xiaolian. Luego se puso en cuclillas fuera de la posada como un niño mendigo real, con la cabeza baja mientras se sentaba en los escalones, abrazando sus rodillas. Nadie le prestó atención, a pesar de que se 
 494 
trataba de una era de prosperidad, todavía había niños mendigos de este tipo en todas partes. Esperó hasta que fue tarde en la noche antes de que finalmente se enderezara; estiró sus brazos y piernas entumecidos y se preparó para infiltrarse en la posada. Murmuró el mantra de los Pasos de los Nueve Palacios, como si recitarlo lo hiciera un poco más hábil, y se abrió paso silenciosamente por las habitaciones de invitados. De la nada, una sombra negra cayó sobre él y lo sorprendió con la guardia baja, ¡era una de esas mujeres vestidas de negro! Ella tampoco emitió ningún sonido al enfrentarlo, inmediatamente comenzó a golpearlo. Aunque Zhang Chengling no tenía mucha confianza en sí mismo, había pasado medio año de entrenamiento con los dos grandes expertos Wen Kexing y Zhou Zishu. Con su diligencia adicional, se había vuelto incomparable a como había sido antes. En lugar de enfrentarse cara a cara contra ella, se deslizó hacia el exterior como un pez y después recibió cada uno de sus golpes. Sin embargo, un breve momento después, la mujer pareció haber notado algo y emitió un ligero sonido interrogativo. De inmediado ejecutó un movimiento y luego desapareció ante los ojos de Zhang Chengling. Aunque el gongfu de Zhang Chengling había mejorado, en última instancia no tenía experiencia alguna. Asustado, la buscó a su alrededor. Esa mujer de negro surgió bruscamente detrás de él. Zhang Chengling sintió que el punto de acupuntura en su cuello cerca del hombro se adormecía. Una mano le tapó la boca y fue secuestrado por esta mujer.  ** [1] Cerca de 100 hojas. [2] 打 更 - Dǎ gèng: El tiempo de la noche se dividió en 5 gengs, cada uno con una duración de aproximadamente 2 horas. Un vigilante nocturno caminaba por las calles, tocando un gong y anunciando qué hora era. 
 495