Capítulo 65

– Alarmados.     Con las dos personas entrelazadas sobre las cálidas y perfumadas sábanas, la habitación estaba cargada de una atmósfera carnal. El Jefe Escorpión estaba sentado a un lado, mirando en completa quietud como una sombra. Ambas personas en la cama parecían estar muy concentradas en lo que hacían, ya que sus gemidos se hicieron más fuertes. Si uno prestara atención, notaría que las personas que había elegido esta vez eran en realidad dos jóvenes; un largo tiempo después, finalmente se recuperaron de los últimos vestigios de calor. Intercambiando miradas, se cubrieron con la ropa y se arrodillaron sobre una pierna ante el Escorpión, con los cuerpos a medio cubrir. Con delicadeza, el Escorpión dejó su copa de vino. Su mirada recorrió los rostros y cuerpos todavía sonrojados de los dos jóvenes. En ese momento se abrió la puerta. Sopló una ráfaga de viento y uno de los jóvenes arrodillado en el suelo se estremeció. Un hombre corpulento estaba de pie en la puerta, con el rostro enmascarado. Como si ignorara por completo que alguien había llegado, el Escorpión no miró en dirección al hombre. Extendió la mano para agarrar la mandíbula de uno de los jóvenes, obligándolo a levantar la cabeza, y examinó sus rasgos de cerca; su apariencia parecía estar esculpida en jade y refinada con polvo, un brillante esplendor iluminaba sus ojos cuando parpadeaba. Presumía de un mentón puntiagudo y un rostro pequeño y delicado; nació hombre, pero tenía un rostro femenino. El Escorpión negó con la cabeza y suspiró decepcionado. "Es inaceptable. Son demasiado femeninos, tanto como el colorete que mancha mi mano cuando los toco". El hombre enmascarado entró como si la escena no fuera un tabú del cual mantenerse alejado. Al escuchar esto, le lanzó una mirada al tembloroso par de 
 552 
jóvenes y dijo: "No son más que dos jovencitos. ¿No son todos afeminados? ¿Qué tiene de extraordinario eso?" El Escorpión hizo un gesto con la mano y, como si hubieran sido liberados de una carga colosal, los dos jóvenes se inclinaron y salieron de la habitación. Luego, el Escorpión se sirvió lentamente otra copa de vino y dijo: "Es precisamente porque es común que no tiene nada de interesante. Si estos chicos lucen como mujeres, ¿cuál es el punto de prostituir hombres? Qué lástima... que esos dos se hayan escapado la otra vez". El enmascarado se sentó despreocupadamente y preguntó: "¿Ah? ¿Esas pequeñas mascotas tuyas pueden escaparse por sí mismas?" El Escorpión lo miró, sonriendo, y continuó lentamente, "No son míos, sino dos invitados que llegaron con intenciones deshonestas; hablando de eso, lo más probable es que conozcas a uno de ellos. Basado en su comportamiento, parece ser una figura importante de tu entorno". El hombre enmascarado se quedó helado. Hizo una pausa y preguntó: "¿Es... él?" El Escorpión dijo: "Quién sabe". El hombre enmascarado guardó silencio durante un largo rato, luego se puso de pie, como si no pudiera quedarse quieto por más tiempo. Caminó por la habitación con las manos entrelazadas en la espalda, murmurando para sí mismo: "Desapareció de repente hace un tiempo y ahora aparece aquí. En aquel momento... habló acerca de capturar a ese Xue Fang y recuperar la llave, de preferencia sin atraer la atención de los clanes principales, pero sus propios movimientos se han vuelto difíciles de predecir. ¿Qué es lo que quiso decir con todo eso?" Como si no le preocupara, el Escorpión repitió, "Quién sabe..." El hombre enmascarado se detuvo abruptamente. Interrumpiendo al Escorpión con una mano levantada, dijo: "No hablemos de eso. ¿Te deshiciste de Sun Ding?" 
 553 
El Escorpión tarareó en afirmación, y extendió una pierna para patear una caja de debajo del escritorio, la parte inferior raspó el piso mientras se deslizó y se detuvo frente al hombre enmascarado. El hombre levantó la tapa de la caja con la punta de su zapato. En ella había una cabeza humana. A pesar de la descomposición, la marca rojo sangre de nacimiento sobre su mejilla todavía era visible. El hombre enmascarado exhaló un suspiro de alivio y sonrió cuando dijo: "Es bueno que nos hayamos deshecho de uno, también será fácil lidiar con los demás. Jaja, Fantasma de Luto Encantado... mientras que a otros no les importó cuando Zhao Jing difundió noticias falsas sobre Xue Fang, este tonto mordió el anzuelo y me permitió destruirlo en un instante". Cuando el Escorpión captó las palabras 'también será fácil lidiar con los demás', una mirada profundamente perdida brilló en sus ojos. Sonrió y dijo de manera significativa: "Sí, no hay necesidad de apresurarse por los demás. Los problemas se resolverán eventualmente, uno por uno". De repente, dejó la copa de vino sobre la mesa. Su mirada se enfocó y dijo: "Vayamos al grano; ¿dónde está el verdadero Xue Fang y tu supuesta llave? ¿Ya has conseguido alguna pista?" El hombre enmascarado negó con la cabeza y respondió a la pregunta: "¿Tú tampoco?" El Escorpión frunció el ceño. "Qué extraño, qué raro... esta persona parece haberse evaporado del mundo de los vivos. ¿A dónde podría haber ido?" El hombre enmascarado se quedó en silencio por un momento, antes de decir: "No hay prisa por encontrarlo, discutiremos al respecto después de que tengamos en nuestras manos la Armadura Lapislázuli. Zhao Jing se está volviendo cada vez más ambicioso. Parece estar absolutamente seguro de que soy yo quien ha escondido la llave; predigo que su próximo movimiento será culpar al Valle Fantasma de la pieza perdida de la Armadura, continuar con un ataque encubierto y luego aprovechar la oportunidad para consolidar su poder. En la actualidad, el mundo pugilista de las llanuras centrales es un desastre. Nadie sabe lo que está pasando, y todos simplemente siguen la corriente, echándole leña al fuego. Si lo 
 554 
oyen incitando a la gente a la acción, es muy poco probable que no sigan sus instrucciones. El Valle Fantasma será el comienzo de su operación". El hombre enmascarado resopló con frialdad y dijo: "Trabajando con Zhao Jing, sabía que tal día llegaría. No esperaba nada más que eso..." El Escorpión arqueó una ceja y lo miró. Él preguntó: "¿Qué? ¿Planeas utilizar a tu Maestro del Valle Fantasma?" El hombre enmascarado se rió. "No es más que un lunático de piel dura y cierta habilidad para luchar y matar, nada más que eso. Ahora que ha llegado un momento en el que finalmente se ha vuelto útil, es mejor dejarlo luchar contra Zhao Jing. Ya que llegó a Luoyang y te visitó anteriormente, tendré que molestarte para que esta vez tú le hagas una visita…" El Escorpión asintió y dijo: "Es algo fácil de hacer". En ese momento, el grupo de personas objetivo de esta intriga, todavía estaba en tranquilidad. Zhang Chengling había encontrado a Zhou Zishu y le había mencionado su intención de irse con Gu Xiang y los demás. Pero Zhou Zishu le puso los ojos en blanco y le dio una respuesta de dos palabras: "Sigue soñando". Zhang Chengling entonces decidió aplicar las tácticas de Wen Kexing; molestándolo sin descanso, siguió a Zhou Zishu durante todo un día y parloteó con él sin parar. Fue cuando Zhou Zishu regresó a su habitación por la noche y estaba a punto de cerrar la puerta de golpe, que sacó un pie, lo metió entre la puerta la pared y apoyó la mano contra el marco de la entrada. Levantando la cabeza para mirar tercamente a su shifu, suplicó, "Shifu, déjame ir, aquí no puedo hacer nada, yo..." La mirada de Zhou Zishu se oscureció. No era una persona paciente; había estado de buen humor, por lo que había permitido que el pequeño lo molestara todo el día, pero a tal punto cualquiera estaría ya molesto. Levantó un pie y pateó su 
 555 
pecho; Zhang Chengling pensó que estaba probando sus habilidades marciales y se flexionó hacia atrás alegremente, esquivando el golpe. Justo cuando abrió la boca para hablar, Zhou Zishu cerró la puerta de golpe. En algún momento, Wen Kexing se materializó detrás de Zhang Chengling. Suspirando ante sus hermosas y perturbadoras fantasías, dijo: "Genial, no hay forma de que pueda entrar por la puerta ahora". La cabeza de Zhang Chengling cayó con desánimo. Se quedó a un lado como una berenjena derrotada por la helada; el tono de lamento de Wen Kexing sonaba como si él hubiera sido la causa de que no pudiera entrar a la habitación. Wen Kexing suspiró de nuevo e insinuó: "Si un hombre mantiene su habitación vacía, sus deseos podrían quedar insatisfechos. Si sus deseos no se satisfacen, podría cometer algunas acciones irracionales. Si pierde su sentido de la racionalidad, podría..." Aunque Zhang Chengling tardó un poco en reaccionar, no era estúpido. En ese instante, sintió que un aura asesina se elevaba desde Wen Kexing, como una nube blanca de vapor saliendo de una caja de bollos humeantes sobre el fuego; asustado, se enderezó de un salto y se alejó, desapareciendo de la línea de visión de Wen Kexing. Wen Kexing observó cómo se marchaba su figura, como si estuviera un poco perplejo y no entendiera por qué. Levantó una mano para llamar a la puerta y apoyó la otra en el cristal de la ventana, preparándose también para entrar por ahí y experimentar la emoción de un violador por primera vez. Inesperadamente, la puerta se abrió. Wen Kexing, que se estaba preparando para cometer un acto perverso, quedó atónito. Incluso aunque Zhou Zishu se volvió un poco para dejarlo entrar, había sido atrapado de una forma estupefacta que no se veía a menudo. "¿Me estás... dejando entrar?" Zhou Zishu lo miró y arqueó una ceja. "¿No vas a entrar? Olvídalo, entonces". Levantó la mano y se movió para cerrar la puerta, pero Wen Kexing lo impidió apresuradamente y entró con las cejas extendidas de alegría. 
 556 
Zhou Zishu encendió las velas, sin la menor señal de planear descansar por la noche. Se inclinó para servir dos tazas de té y se sentó junto a la mesa. Con los ojos bajos, no parecía tener ninguna intención de bromear, pero parecía tener algo serio que discutir. Wen Kexing lo observó durante un rato con una sonrisa descarada, pero poco a poco, la expresión de su rostro se desvaneció. Tomó una taza de té, pero la sostuvo en su mano sin beber de ella. Apoyado en el respaldo de su silla, estiró las piernas, las cruzó e inclinó la cabeza hacia un lado para mirar a Zhou Zishu. Él preguntó: "¿Qué? ¿Tienes algo que decirme? ¿Has decidido entregarte a mí en matrimonio a partir de ahora, o...?" Zhou Zishu lo interrumpió con una breve risa. Levantando la mirada para observarlo, dijo: "¿No hay nada que te gustaría decirme, Maestro Wen del Valle?" Las palabras de Wen Kexing se atascaron en su garganta. Abrió la boca, pero sólo negó con la cabeza un momento después. Sonriendo, dijo: "El Gran Chamán de Nanjiang es una figura capaz. Me sentiré tranquilo si te vas con él". Mojando la punta de su dedo con té, Zhou Zishu dibujó patrones sin sentido en la superficie de la mesa. "¿Algo más?" Wen Kexing levantó la cabeza y lo observó. Miró más allá de los hermosos rasgos del hombre que tenía ante él, suavizados por la luz, y recordó muchas cosas; desde el principio había tenido la sensación de haber conocido a esta persona desde hace mucho, mucho tiempo. Una emoción se había agitado dentro de él desde el momento en que puso los ojos en los huesos de su espalda; más adelante, había llegado a gustarle su identidad y había pensado... así es como el líder de Tian Chuang es realmente como persona. De repente, la otra persona se sintió para él como su propia alma gemela en este mundo; ambos eran lobos solitarios que habían sido atrapados por las trampas de los cazadores, que habían luchado con todas sus fuerzas para liberarse sin éxito, y que por lo tanto, estaban dispuestos a roer sus propias piernas sin piedad. 
 557 
No pudo evitar seguirlo, observarlo. Entonces reflexionó; se dio cuenta, por primera vez, de que si Zhou Zishu podía vivir así, ¿era quizá también una posibilidad de que estuviera bien el seguir viviendo de esta manera? Entre reflexión y reflexión, la conmoción lo consumió por completo, y una vez que se vio consumido, no pudo liberarse. Inconscientemente, extendió la mano y acarició el rostro de Zhou Zishu, con sus dedos ligeramente doblados, mimando su mejilla con suavidad. La piel áspera del hombre estaba fría cuando entró en contacto con su palma cubierta de callos y cicatrices. De repente, dijo: "No mueras, ¿quieres? Si mueres y yo continuo viviendo, ¿no me sentiré muy solo?" Zhou Zishu agarró su muñeca, pero no apartó su mano. Sonrió y dijo: "Mientras haya una pizca de posibilidad de sobrevivir, no puedo morir. Esta vida es mía. Esta habilidad marcial es mía. Los cielos me concedieron este camino en la vida; si desean quitármela, no será tan fácil". Wen Kexing podía sentir su aliento en sus dedos. Con los ojos entrecerrados, murmuró, casi en trance: "Ese año, una lechuza tiró el cuenco de agua roja que un aldeano llevaba en las manos..." Zhou Zishu lo miró fijamente. Con expresión invariable, repitió la pregunta que había hecho aquella vez: "¿Por qué el aldeano llevaba un cuenco de agua roja en las manos?" Lentamente, Wen Kexing comenzó a sonreír y dijo: "El agua es incolora, pero si cae sangre humana en ella, ¿no se volverá roja?" Zhou Zishu lo miró y no dijo nada más. Wen Kexing pareció volver repentinamente a sus sentidos; la luz volvió a sus ojos lejanos, y se curvaron en una sonrisa cuando lo miró y dijo: "A-Xu, duerme conmigo una vez. De esta manera, ambos nos mantendríamos en nuestros corazones. Entonces no morirás tan fácilmente, y yo tampoco. ¿Qué piensas?" 
 558 
Lo dijo en broma, pero Zhou Zishu no reaccionó, sino que simplemente lo observó con una mirada extraña. Un momento después, finalmente preguntó: "¿Estás siendo sincero?" Wen Kexing se rió, con todo su cuerpo inclinado hacia Zhou Zishu. Habló, casi rozando sus labios, "¿Acaso no puedes discernir si soy realmente sincero o no?" Aturdido, Zhou Zishu hizo una pequeña pausa y dijo en voz baja: "Yo... realmente no puedo decirlo. No he experimentado muchos casos de sinceridad a lo largo de mi vida y no puedo identificarlo. ¿Lo eres?" Los dedos de Wen Kexing subieron por su hombro y soltaron su peinado. Ese oscuro cabello cayó en cascada, haciendo en un instante que el hombre rudo ante sus ojos pareciera unos grados más frágil. Se deshizo de su sonrisa descarada y dijo con una voz muy suave, pero con una certeza trascendental: "Lo soy". Luego cerró los ojos y presionó sus labios contra los de Zhou Zishu, involucrando a su corazón, afectado más allá de toda medida, en lo más profundo de su decisión; se encontraba mas allá del retorno, abandonando toda contención. Lentamente, Zhou Zishu levantó su mano. Mucho, mucho tiempo después, finalmente la posó sobre su hombro, con los dedos agarrando la tela que estaba sobre él. De la nada, un grito estalló en la noche. Los ojos algo aturdidos de Zhou Zishu se aclararon inmediatamente; Wen Kexing hizo una pausa en lo que estaba haciendo, y en el instante en que ambos se distrajeron, se estrellaron juntos contra el suelo en esa sugerente posición. Sin expresión alguna en su rostro, Wen Kexing bajó la mirada, cerró la túnica abierta de Zhou Zishu y la suya, y preguntó en voz baja: "Ahora mismo... dime, ¿debería hervir vivo al intruso o estofarlo con salsa?"     
 559