Capítulo 57

– El apostador.    Zhou Zishu pensó que sus propios movimientos eran muy ligeros, pero el hombre en la habitación parecía haberlo notado hace un tiempo; levantó la cabeza con descaro y se topó con su mirada frente a frente. Desconcertado, Zhou Zishu se detuvo, sólo para ver al hombre sonreirle. Habría sido descortés por parte de Zhou Zishu mostrarse reticente, por lo que tiró del techo, golpeó ligeramente la ventana y anunció "Hemos llegado sin ser invitados. Que el propietario de esta casa nos perdone". La ventana se abrió desde adentro. Dentro de la habitación, un hombre con túnica interior blanca estaba de pie, sosteniendo una taza de té. Su mirada vagó por el rostro de Zhou Zishu y recorrió a Wen Kexing una vez. Sonrió y luego preguntó en voz baja "Si estos dos caballeros también querían ver, podrían haber llamado a la puerta y entrar, ¿por qué tanto sigilo?" Su voz era casi insustancial, especialmente gentil y suave, como si temiera sobresaltar algo si hablaba en voz alta.  Era de apariencia refinada y cortés, con monólidos y una nariz carnosa en la punta pero estrecha en las alas1, parecía mucho una persona decente en la superficie. Basándose sólo en sus rasgos, uno realmente podría decir que él no era de hecho ese Jefe Escorpión Venenoso que acumulaba la carencia de moral de ocho vidas. Naturalmente, Zhou Zishu era de piel dura, al escuchar esto, no se sintió en lo más mínimo incómodo. Dijo amablemente "Muchas gracias por su gran generosidad, pero eso no será necesario. A decir verdad, vinimos aquí para preguntar sobre un asunto". Este Jefe Escorpión les lanzó una mirada y reflexionó "La mayoría de las personas que me buscan vienen por sólo dos cosas. O vienen a ordenarle a mis hijos que cometan crímenes atroces, o vienen a preguntar quién le ha ordenado a mis hijos cometer crímenes atroces. Con sus habilidades y aptitudes, ¿me temo que son de los últimos?" 
 477 
Zhou Zishu habló con franqueza "En efecto". El Escorpión dejó la taza de té a un lado. Cruzando los brazos, lo miró de cerca con notorio interés "¿Qué puedes ofrecerme?" "Dime tu precio", se jactó Zhou Zishu. Al ver que era muy magnánimo, y su comportamiento audaz, el Escorpión sonrió de manera leve. Por lo general, las personas como esta generalmente estaban demasiado llenas de sí mismas y pensaban que no había nada en todo el mundo, cielo y tierra incluidos, que no pudieran lograr o no pudieran ofrecer.  Eso, o... ya habían tomado la decisión de rechazar este trato. Indique un precio tan estrafalario como quiera, no regatearé por un precio más bajo. Simplemente no lo pagaré. El Escorpión arrastró sus palabras "Incluso si te pido que pases una noche en mi cama, ¿estarás de acuerdo?" Zhou Zishu miró su rostro con fastidio. Su mirada examinó la cintura, continuando por el flanco y los muslos del Escorpión, luego aceptó a regañadientes "Claro". Wen Kexing, que hasta entonces estaba escuchando con deleite a un lado, protestó de inmediato. "¡De ninguna manera! ¡Hemos compartido una cama durante tanto tiempo, y nunca te he visto estar tan de acuerdo con esto!" Zhou Zishu le lanzó una mirada y respondió "¿Tienes las respuestas a lo que voy a preguntar?"  Wen Kexing se atragantó. Por otro lado, el Escorpión se rió y se lamió los labios, su mirada vagó ferozmente entre los dos. Luego, sacó un pequeño frasco de su túnica, lo agitó dos veces y sacó dos dados de él. Sosteniéndolos en la palma de su mano, dijo en voz baja "¿Qué te parece esto? Juega conmigo. Gana una ronda contra mí y te daré la información. Pierde una ronda contra mí..." 
 478 
Wen Kexing le susurró a Zhou Zishu, "Finalmente entiendo porqué está tan ansioso por ganar dinero rápido. Con esta adicción, no importa cuán grandes sean sus propiedades y fortunas, no son suficientes para perderlas todas. La búsqueda resuelta de ganar dinero hace que los dos ojos de un hombre se quemen enrojecidos, vuelve insípidas sus tres comidas diarias, agota sus cuatro extremidades de energía, luego hace que abandone su trabajo, descuide a su familia, se enfurezca fácilmente, le pida dinero prestado a todos a su alrededor2...” Zhou Zishu pisoteó su pie. El Escorpión sonrió y dijo "Hay una razón para eso, ya que lo pones de esa manera. Sin embargo, ¿no es la vida un gran juego con mucho en riesgo también? Tanta gente quiere matarme, si yo muero, ellos ganan. Si no muero, estarán inquietos todo el tiempo, sin saber qué día vendrá el recolector de almas a recolectar. ¿No crees que es demasiado aburrido si toda la vida transcurre en paz y sin problemas?" Zhou Zishu cortó decisivamente la profunda discusión de estos dos jóvenes sobre la vida y preguntó "¿Qué pasa si perdemos una ronda?" El Escorpión se inclinó, lo miró y dijo tranquilamente "No te preocupes. No quiero tu dinero, y tampoco quiero tu vida. Si pierden una ronda, ustedes dos harán un espectáculo para mí, hasta que me sienta renovado al verlos a ustedes dos hacerlo, aunque también deberían pensarlo y tomar sólo lo que puedan manejar. Si pierden demasiado, tampoco será fácil terminar con esto". Sin una palabra, Zhou Zishu dijo resueltamente "Te veré en otra ocasión". En el mismo instante, Wen Kexing, que no podría haber pedido algo mejor, gritó "¡Creo que estas apuestas son bastante buenas!" Zhou Zishu fingió que no lo conocía y se alejó apáticamente. Detrás de él, el Escorpión dijo "Así como así, y tienes miedo. Incluso me dijiste que dijera cualquier precio antes". 
 479 
Zhou Zishu no dejó de caminar y simplemente dijo "Ya soy un un hombre adulto, olvídate de las provocaciones". A un lado, Wen Kexing sonrió disculpándose, "Eso... Escorpión-xiong, por favor discúlpalo, mi cónyuge es bueno en todos los demás aspectos, pero es tímido y de piel delgada..." Antes incluso de haber terminado su oración, vio a Zhou Zishu voltear sin expresión y preguntarle al Escorpión "Nombra tus términos, ¿en qué apostamos?" A veces, la utilidad o no de los métodos de provocación depende de quién sea la persona que los emplea. Justo cuando el Escorpión levantó el pequeño frasco de dados que tenía en la mano, Zhou Zishu se burló con frialdad y dijo "Estos son simplemente juegos triviales, me temo que incluso si hacemos esto durante toda una noche, todavía no podremos elegir un ganador". La frente del Escorpión se arrugó. Pensó por un momento, luego se dio la vuelta y se adentró más en la habitación. Wen Kexing y Zhou Zishu saltaron por la ventana, para ver al Escorpión sacar una bolsa de pequeñas agujas tan delgadas como pelos de buey. El ceño de Zhou Zishu se frunció, había sido víctima de estas cosas antes. El Escorpión pellizcó una aguja entre sus dedos índice y pulgar, la lamió ligeramente con la punta de la lengua y luego dijo "Estos no han tenido la oportunidad de estar cubiertos de veneno. ¿Por qué no apostamos quién puede comer más de estos?" Zhou Zishu y Wen Kexing se miraron el uno al otro. En ese instante, compartieron el mismo pensamiento, sus mentes como una sola: ¿por qué no está Ye Baiyi aquí? El Escorpión entrecerró los ojos, abrió la boca y mordió. Increíblemente, esa aguja era como una hebra de fideos, la masticó en segmentos y luego se la tragó así 
 480 
como así. Zhou Zishu y Wen Kexing se miraron. Ninguno de los dos había pensado que este Escorpión tuviera dientes de hierro. Sonriendo, el Escorpión preguntó "¿Los dos caballeros jugarán o se desnudarán?" Wen Kexing parecía tener muchas ganas de elegir lo último. Zhou Zishu tomó bruscamente una copa de vino de la mesa, descorchó su propio frasco y lo llenó hasta el borde. Extendiendo la mano para pellizcar dos agujas, apretó las yemas de sus dedos una vez, y esas dos finas agujas se convirtieron en un montón de polvo, disolviéndose en el vino en un abrir y cerrar de ojos. Levantó la cabeza y miró al Escorpión. Contrario a lo esperado, el Escorpión fue muy cortés y le hizo un gesto para que continuara primero. Zhou Zishu se terminó el vino con el ceño fruncido y le mostró el fondo vacío. Al observar el semblante de Zhou Zishu mientras permanecía de pie, Wen Kexing sintió que era probable que el vino no tuviera un mejor sabor que cuando tenía una nuez. El Escorpión sonrió y dijo "Este hermano aquí presente, no me culpes por no recordártelo, beberlo con vino tal y como lo haces ocupa más espacio en tu estómago que comerlo seco como yo. ¿Puede ser que ustedes dos caballeros quieren tomar ventaja de mí juntos?" Wen Kexing inmediatamente hizo un gesto con las manos y dijo "No, no, no. No tengo un interés tan refinado ni los dientes para esto. Ustedes dos sigan, sigan". De repente, Zhou Zishu sonrió y dijo "Me comí dos agujas y tú te comiste una. Creo que eso es suficiente para lograr la victoria sobre ti". Inmediatamente ejecutando una táctica solapada, Zhou Zishu golpeó la mesa con la palma de su mano, y esas agujas tan delgadas como pelos de buey se esparcieron por el aire, su luz fría brillando en todas direcciones. El Escorpión sintió una fuerza lanzándose hacia él, lanzó un grito bajo por reflejo y esquivó. Cuando miró hacia atrás de nuevo, vio que todas las agujas de pelo de buey en la mesa apenas lo habían pasado por alto cuando pasaron a toda velocidad y se incrustaron en la pared. Sorprendentemente, estaban atascados a centímetros de profundidad, si quisiera recuperarlos, no podría hacerlo. 
 481 
Wen Kexing no pudo evitar dar un grito de aprobación, reflexionando interiormente que este movimiento de A-Xu era de hecho incomparablemente desvergonzado, muy parecido a su propia forma de hacer las cosas. En verdad, era como ese dicho: cuando uno canta, el otro le sigue3. El Escorpión frunció el ceño, luego su frente se relajó lentamente una vez más. Todavía plácido, preguntó "¿Puedo preguntarle a este hermano su apellido?" Zhou Zishu dijo, "Mi apellido es Zhou". El Escorpión asintió, "Zhou-xiong tiene una buena habilidad marcial y una buena mente para las tácticas, pero..." Desenroscó los dedos. Una fina aguja descansaba sobre su palma. Cuando se la llevó a la boca, el Escorpión sonrió y dijo, "Me temo que esta vez es un empate". Sin embargo, Zhou Zishu también desenrolló sus dedos sin prisa y reveló una aguja que él también había escondido en secreto en su palma en algún momento. No se la comió, sino que puso la aguja frente al Escorpión y la comparó con la suya; la expresión del Escorpión cambió abruptamente. Sólo ahora estaba descubriendo que la aguja en su propia mano era un segmento más corta, en algún momento, había sido cortada a la mitad por la fuerza del golpe con la palma de esta persona. Zhou Zishu molió la fina aguja en su mano hasta convertirla en un polvo fino y dijo, sonriendo "Dos agujas contra una y media, ¿qué dices?" El Escorpión lo miró irritado. Wen Kexing y Zhou Zishu pensaron que iba a crear problemas, pero si bien el personaje de este líder Escorpión no era nada especial, sus modales de juego eran bastante decentes. Un segundo después, apartó la mirada impasible y dijo "Está bien. Uno debe estar dispuesto a admitir la derrota si está dispuesto a apostar, ¿qué quieres preguntar?" Zhou Zishu dijo "Aparte de Sun Ding, ¿quién pagó para que mataran a Zhang Chengling?" 
 482 
El Escorpión hizo una pausa, luego los miró de nuevo y, como si se diera cuenta de algo, dijo "¿Zhang Chengling? Oh, ya sé quiénes son ustedes dos, caballeros... mis hombres les perdieron la pista en DongTing. No pensé que ya habían encontrado esta ubicación, son en efecto omniscientes, vengan conmigo". Mientras hablaba, arrancó las tablas de la cama y se metió por la abertura. Zhou Zishu y Wen Kexing lo siguieron de cerca. Los dos hombres siguieron al Escorpión por un túnel secreto, el exterior de este lugar era todo colorete y belleza, pero su interior era extraordinariamente sombrío y siniestro. El Escorpión los condujo en un viaje de varios giros y vueltas, por innumerables escaleras, antes de que finalmente llegaran al fondo. Zhou Zishu y Wen Kexing miraron a su alrededor, solo para descubrir que este lugar era una mazmorra. Gruñidos reprimidos que sonaban humanos, pero también inhumanos, resonaron a su alrededor, y los dos instintivamente se pusieron en guardia. El Escorpión recuperó una antorcha de la pared, se paró frente a una celda y dijo con el fantasma de una sonrisa "Ustedes, caballeros, pueden venir y mirar esta cosa, deberían ser viejos conocidos". Podría haber sido agravado por la luz, pero mientras hablaba, una sombra trágicamente pálida se abalanzó sobre el Escorpión. Fue retenido por la puerta de la celda, y temiblemente les enseñó los dientes. Zhou Zishu y Wen Kexing lo vieron claramente, sorprendentemente, había una criatura encerrada allí, ¡una exactamente igual a esa criatura humana pero inhumana que habían encontrado en esa misteriosa cueva subterránea ese año! Observaron al Escorpión mirar a esa criatura cálidamente, como si se tratara de una belleza incomparable. Dijo en voz baja "Estos son nuestros hombres envenenados. Solían ser humanos antes de su primer año de edad, pero después de cumplir un año, seguimos alimentándolos a la fuerza con toxinas hasta hoy. Han desarrollado una piel impenetrable y huesos duros, y están rebosantes de intenciones asesinas. Son muy buenos niños, de verdad... pero simplemente no 
 483 
son muy obedientes. Quizás las toxinas utilizadas han dañado sus cerebros. Las mejoraremos en el futuro”. La sonrisa desapareció del rostro de Wen Kexing. En voz baja, preguntó "¿Fuiste tú quien instaló esa cueva subterránea y el comprador fue el Fantasma de Lengua Larga?" El Escorpión dijo "En efecto". Wen Kexing lo interrumpió, "Estás hablando mierda, yo maté al Fantasma de Lengua Larga. ¿Quiénes fueron las personas que vinieron después por la vida de Zhang Chengling en DongTing?" Una sonrisa se mostró en el rostro del Escorpión. Él dijo, "Simplemente he dicho que el comprador fue el Fantasma de Lengua Larga. Nunca dije que no hubiera nadie instruyéndolo detrás de escena". "Ah, entonces esta cuenta como otra pregunta. ¿Estás tratando de decir, que si necesitamos la respuesta tenemos que apostar una segunda vez?" El Escorpión hizo una leve inclinación, "Concédeme ese placer, Zhou-xiong". Zhou Zishu se acomodó las mangas, molesto. "Dime tus términos". El Escorpión sonrió y dijo, "Mi gongfu no es tan bueno como el de Zhou-xiong, y mi mente tampoco es tan ágil cuando se trata de tácticas. Si apostamos con pequeños juegos, tendré que perder nuevamente. ¿Qué tal si se lo dejamos al destino? Saldremos desde aquí hasta la calle. Entre tú y yo, uno tendrá los ojos vendados. En el momento en que la mano de éste toque el león de piedra que está al final de la calle, veremos si la veinteava persona en pasar frente a nosotros es un hombre o una mujer. ¿Qué tal?" Wen Kexing no pudo evitar decir "Esta apuesta es demasiado inútil, no veo en qué te beneficia". 
 484 
El Escorpión dijo serenamente "No importa sobre qué apostemos. Para mí, lo importante es el acto de apostar. Se puede comparar a cómo otros deben comer cuando tienen hambre y beber cuando tienen sed, si no me dejan apostar, no seré capaz de seguir viviendo... ¿qué dicen?" Wen Kexing suspiró, sintiendo que se estaba encontrando especialmente con muchos sucesos extraños este año. El Escorpión señaló a Zhou Zishu y dijo: "Véndale tú los ojos, para que no piense que tengo intenciones nefastas". Zhou Zishu miró al Escorpión y no se opuso. Wen Kexing palpó la parte delantera de su propia túnica durante un rato y sacó un pañuelo. Luego lo ató sobre los ojos de Zhou Zishu, lo agarró del brazo y le dijo al Escorpión. "Después de ti". Las tres personas regresaron al nivel del suelo como tal, y llegaron a la entrada del distrito del placer de manera similar a jugar al escondite.  El Escorpión dijo "Zhou-xiong, al levantar la mano, podrás tocar ese león. Los invitados primero, haz tu apuesta". Zhou Zishu y Wen Kexing dijeron unánimemente "Hombre". Aunque también había cortesanas entre los que se agolpaban aquí, había más invitados en busca de placer deambulando. Dado que este Jefe Escorpión era generoso, es que habían aceptado esta cortés invitación. Una vaga emoción atravesó la cara del Escorpión. Sus ojos se iluminaron, y se lamió los labios como si no pudiera esperar. "De acuerdo". Desde el instante en que Zhou Zishu levantó su mano, el Escorpión comenzó a contar, dieciocho, diecinueve... Sus acciones estaban poniendo ansioso incluso a Wen Kexing. Zhou Zishu ya se había quitado la venda de los ojos hace mucho tiempo y estaba mirando sin pestañear. La vigésima persona pasó, con túnicas largas y cabello recogido en una corona, ¡era un hombre! 
 485 
Una sonrisa apareció lentamente en el rostro de Zhou Zishu. Estaba a punto de hablar, pero cuando esta persona se acercó, su sonrisa se congeló. Por otro lado, el Escorpión les echó una mirada de suficiencia a los dos y de repente dio un paso adelante para detener a este transeúnte, asustándolo. Le oyeron decir con voz suave "Este lugar es un burdel, y será muy inconveniente para esta señorita entrar. La reputación virtuosa de una doncella es preciosa, así que por favor regrese". El rostro pálido y terso de este 'hombre' comenzó a ponerse morado. El Escorpión se disculpó, "Perdóneme", y, en un movimiento tan rápido como un rayo, rasgó el chal alrededor de su cuello. El transeúnte lanzó un breve grito de sorpresa, su cuello era sorprendentemente suave, sin un solo indicio de ser hombre a la vista. El Escorpión se dio la vuelta, todo sonrisas. Juntando las manos en las mangas, le dijo tranquilamente a Zhou Zishu, "Zhou-xiong, ¿qué dices sobre esto?"  ** [1] Los chinos llaman a esto nariz de vesícula biliar de cerdo (吊胆鼻 - diào dǎn bí ). [2] Este es un estilo de escritura llamado, donde se enumeran diez valores 十字令 shízì lìng /lecciones en forma de diez chengyu que contienen números del uno al diez. Wen Kexing sube a ocho aquí. [3] 夫唱妻随 - fū chàng qī suí (literalmente, cuando el esposo canta, la esposa lo sigue) - la esposa acepta todo lo que hace su esposo, también se usa para describir un matrimonio armonioso. Wen Kexing dice el equivalente de "cuando alguien canta, alguien lo sigue", ofuscando los roles de marido y mujer.         
 486