Capítulo 54

– Un rudo despertar.    La noche había llegado. El invierno ya había pasado. Era el período donde los espontáneos frentes fríos aparecían ocasionalmente a medida que el clima se calentaba; entre el fresco aroma de la naturaleza, un toque helado se filtraba, aparentemente cerca del agua. El río, que acababa de derretirse, fluía silenciosamente. Junto a él se encontraba un hombre vestido de color carmesí con una marca de nacimiento roja como la sangre del tamaño de una palma sobre su mejilla: no era otro que el Fantasma de Luto Encantado, Sun Ding. Su rostro se volvió a un lado para controlar de cerca sus alrededores. Una de sus manos estaba abierta, con los dedos ligeramente curvados mientras colgaban a su lado. Bajo la luz de la luna, un brillo que no se parecía al de la piel ordinaria se reflejaba claramente en él. De la nada, algunas figuras oscuras corrieron hacia él. Sun Ding se elevó en el aire y rápidamente entabló una pelea con estos hombres vestidos de negro. Aunque el Sun Ding el 'Fantasma de Luto Encantado', Xue Fang el 'Fantasma Ahorcado' y Lao Meng el 'Fantasma de la Impermanencia' estaban en la cima de los Fantasmas mas abominables del Valle, esto no significaba que los otros personajes malvados no fueran hábiles. Estas personas simplemente habían echado raíces en el Valle Fantasma hace mucho tiempo; sabían cómo poner a la gente de su lado y aplastar a los demás, y ya se habían convertido en fuerzas por derecho propio. Si bien las Palmas Rakshasa del Fantasma de Luto Encantado Sun Ding no tenían un nivel de habilidad incomparable con la de cualquiera que viniera antes o después de él, era, al menos, una técnica única en el mundo pugilista de las llanuras centrales en la actualidad. Todos los que eran golpeados morían instantáneamente en tres pasos. Se dejaría una huella de palma roja como la 
 451 
sangre en el cadáver, desde el frente del pecho, a través del corazón y hasta llegar a la espalda. La técnica era dominantemente formidable. Aunque repentinamente fue asediado a altas horas de la noche, no entró en pánico. Como si no tuviera miedo en lo más mínimo, un par de palmas malvadas se precipitaron hacia todas las direcciones, tejiendo una formación apretada y abarcativa. Para él, todos ellos eran simples errores que habían sobreestimado sus habilidades; en poco tiempo, huyeron, demasiado débiles para resistir incluso un golpe. Sin embargo, Sun Ding no los persiguió, sino que simplemente se inclinó y arrancó la ropa de un cadáver. Vislumbrando la cara de fantasma tatuada en la cintura de éste, se burló fríamente. Aproximadamente menos de medio shichen más tarde, un hombre apareció detrás de él y se acercó. Frunció el ceño, se inclinó para mirar la cara de fantasma en la cintura del cadáver y preguntó: "¿Qué pasó?" Sun Ding mantuvo sus manos en las mangas, le echó una mirada fría y dijo: "Lao Meng, llegas tarde". Este Lao Meng no era otro que el asistente que Gu Xiang había puesto a cavar en el suelo ese día, cuando Zhou Zishu y Wen Kexing habían estado atrapados profundamente en la guarida del enemigo. Como de costumbre, vestía ropas comunes de algodón y lino. Cuando caminaba rápido, se notaba que la pierna izquierda de este hombre estaba un poco coja, aunque no era obvio y sólo podía identificarse con una observación muy cercana. Sus rasgos eran claros; si no tenía una expresión seria, incluso se veía un poco amable. Su frente estaba cubierta por un gran delantal que generalmente se veía en los matadores de cerdos; tal como Wen Kexing había ordenado, realmente se había cambiado a un atuendo de carnicero. Lao Meng arrancó la máscara de la cara del cadáver y se puso de cuclillas en el suelo para reflexionar sobre sus pensamientos por un momento, luego suspiró y se puso de pie. Sacudiendo la cabeza, dijo: "Es el lacayo de Xue Fang". 
 452 
Levantando la cabeza, vio a Sun Ding mirando su gran delantal con interés y explicó: "Me cambié a esto según las órdenes del Maestro del Valle. ¿Sun-xiong tiene alguna opinión al respecto?" Sun Ding se burló fríamente y dijo: "¿El Maestro del Valle? ¿Ese mocoso mama tetas al que no obedece ningún descendiente que realmente valga pena? Al contrario de ti, corriendo de un lado a otro para congraciarse con él como un perro faldero". La expresión de Lao Meng no cambió, y simplemente dijo después de escucharlo hablar, "Puedes decir eso en su presencia". Como si hubiera recordado algo, el rabillo del ojo de Sun Ding se contrajo, y resopló con frialdad. Al levantarse, dejó ir este tema de conversación, señaló el cadáver en el suelo y dijo: "Dado que es así, Lao Meng, ¿por qué no le informas esto al Maestro del Valle? Hazle saber lo descarado que es Xue Fang: además de romper la regla al salir del Valle sin permiso, actualmente incluso quiere matarme por de ira por la humillación". Lao Meng frunció el ceño y dijo: "No he podido contactar al Maestro del Valle hace un tiempo..." Impaciente, Sun Ding preguntó: "¿Qué pasa con esa muchacha, Peligro Púrpura?" Lao Meng volvió a negar con la cabeza y sólo preguntó: "¿Crees que Xue Fang también está haciendo esto por la Armadura Lapislázuli?" Cuando mencionó las palabras 'Armadura Lapislázuli', la luz en los ojos de Sun Ding parpadeó rápidamente una vez. Luego miró a otro lado y dijo: "Xue Fang es muy ambicioso. Te aconsejo que tú... y ese Maestro del Valle tuyo, operen con precaución. De lo contrario... mn". Lao Meng guardó silencio por un momento, luego de repente preguntó: "¿Fuiste tú quien mató a Shen Zhen?" 
 453 
Al escuchar esto, Sun Ding hizo una pausa, levantó una ceja y preguntó con acentuación: "¿Qué, me estás interrogando?" Lao Meng sonrió ambiguamente y extendió un dedo para golpearlo en el pecho. Bajando la voz, dijo: "Sun-xiong, hablemos abiertamente, como hombres honestos. ¿Quién no quiere la Armadura Lapislázuli? No es sólo el Fantasma Ahorcado; los Fantasmas menores también están planeando entrar en acción. Incluso el Fantasma de Lengua Larga, esa cosa, se atrevió a establecer la trampa de una cueva subterránea, arriesgando su vida para hacer al Maestro del Valle caer ahí... Quien adquiera la Armadura Lapislázuli será el próximo maestro de la Montaña Fengya. Si no la quieres, ¿por qué vigilas a esa cosita de apellido Zhang?" Sun Ding se atragantó. Después de un largo tiempo, finalmente logró decir: "¡Eso es porque quiero hacer que ese muchacho Zhang señale a Xue Fang como el culpable!" Lao Meng lo miró y simplemente sonrió sin hacer comentarios. Desde siempre, Sun Ding había odiado la sonrisa de Lao Meng, ya que sentía que esta persona sonreía como si estuviera ocultando numerosos secretos importantes; justo como con ese demente maestro suyo, Wen Kexing, también era imposible para otros decir lo que estaba pensando. Impaciente, preguntó: "Fantasma de la Impermanencia, ¿qué quieres decir con esto?" Lao Meng sacudió la cabeza y dijo con una sonrisa: "Sobre esto, Sun-xiong no tiene de qué preocuparse. Ese niño Zhang está con el Maestro del Valle ahora. Mientras lo recuerde, puede señalar al culpable en cualquier momento. Ya que Shen Zhen está muerto y las dos piezas de la Armadura del Monte de la familia Gao han desaparecido sin dejar rastro, digo que es mejor si aprehendemos a Xue Fang primero, luego puedes tomar una decisión. ¿Qué dices?" Sun Ding entrecerró los ojos. Su mirada feroz contempló esa cara pacífica por un rato, luego chasqueó fríamente, se volvió y se fue. 
 454 
En ese momento, dentro de Monte Marioneta, encerrado por las miles de grandes montañas en Shuzhong, el Maestro Wen del Valle del que hablaban estaba luchando contra Zhou Zishu por una manta. La primavera había llegado y Shuzhong se calentó aún más rápidamente. La excusa de 'las mantas de tela, usadas durante muchos años, están frías como el hierro' era claramente una basura ahora; Zhou Zishu incluso le había ordenado especialmente a Zhang Chengling que ordenara una habitación para este estafador errante con el apellido Wen, pero aún no podía evitar que se escabullera en la suya. Además, esta persona había aprovechado su cortesía para ser aún más descarado. Acerca de la manta que había traído al principio, se había vuelto cada vez más desvergonzado y ahora venía con las manos vacías, yéndose a la cama y acobijándose con él, como si fuera natural hacerlo. Una manta raída, era arrastrada de un lado a otro entre las dos personas. Intentaron todo tipo de movimientos marciales, hasta que los dos estuvieron cerca de sudar por todas partes, y lo suficientemente calientes como para prescindir de la manta. Finalmente, Zhou Zishu ya no estaba en la cima de su fuerza, y perdió ante él por un movimiento después de ciento diez rondas. Wen Kexing se aferró con aire de suficiencia a la mitad más grande de la manta con una mano, mientras que su otra mano presionó la muñeca de Zhou Zishu sobre la almohada. Retrayendo su cuello y regosijándose, le lanzó una boca de blancos dientes perlados, e incluso le hizo señas cuando dijo: "A-Xu, ven aquí. Te acurrucaré para que te duermas, seguro que no tendrás frío". Zhou Zishu tenía muchas ganas de echarlo de la cama, así que lo miró de arriba abajo, se burló con frialdad y dijo: "No estás perfumado ni suave, y tu pecho es una jodida hilera de costillas. ¿Abrazarte? También podría acurrucarme con el poste de la cama". 
 455 
Wen Kexing lo fulminó con la mirada de inmediato. Agarrando la mano de Zhou Zishu, la colocó sobre su propio pecho y dijo: "¡Tonterías! No soy una hilera de costillas, si no lo crees, ¡siéntelo tú mismo!" Zhou Zishu le dio una patada a Wen Kexing en la rodilla y rescindió su mano, sacudiéndola en el aire como si hubiera tocado algo sucio. Agarrando la manta para sí mismo, Wen Kexing lo miró y se sorprendió: "Cosas así suceden todo el tiempo. Normalmente al que se aprovechó no le importa, mientras que tú, siendo el que se aprovechó en este momento, insistes desesperadamente en contenerte. Por lo general, en este tipo de situación..." Zhou Zishu no tenía la intención de escuchar sus continuas tonterías. Se puso su túnica y decidió que si no podía permitirse el lujo de evitar cruzarse con él, podría permitirse el lujo de esconderse y cambiar de habitación para dormir. Como mínimo, podría acurrucarse con Zhang Chengling y ordenarle a ese pequeño hombrecito que durmiera en el piso. Sin embargo, la mano con la que Wen Kexing estaba agarrando la manta se disparó repentinamente en un ángulo extrañamente antinatural y se abrió camino por el hombro de Zhou Zishu. Zhou Zishu inmediatamente hundió su hombro y dobló su codo, con la intención de apartar esa mano. De repente, la mitad de su cuerpo se adormeció, y antes de que pudiera ponerse de pie, cayó y aterrizó directamente en los brazos abiertos de Wen Kexing, que lo habían estado esperando. Una cáscara de semilla de girasol cayó sobre la manta... así que fue este objeto por el que había sido emboscado. Con una sonrisa descarada, Wen Kexing continuó junto a su oído: "Por lo general, en este tipo de situación, la mayoría de las personas actúan de manera indecorosa porque su lujuria no está satisfecha. Mira, te has arrojado sobre mí, ¿no?" Zhou Zishu estaba sin palabras. Por la vida de él, no podía entender por qué alguien, a punto de dormir por la noche, todavía se equiparía con cáscaras de 
 456 
semillas de girasol y las usaría como armas ocultas para atacar a otros en cualquier momento. Wen Kexing sonrió como un estafador, y como si pudiera decir lo que Zhou Zishu estaba pensando, agregó: "En realidad, también tengo nueces. ¿Quieres algunas?" Ante la mención de la palabra 'nueces', se le puso la piel de gallina. Pareciendo más fuerte de lo que se sentía, forzó una sonrisa y dijo: "Me estás abrazando sin dejarme ir, ¿qué? ¿Todavía quieres servirme por la noche?" Wen Kexing lo arrastró debajo de la manta con un brillo en los ojos, mientras las dos manos que presionaban los hombros de Zhou Zishu buscaron y desataron los dobladillos de su túnica interior. Se apresuró a decir con alegría: "No podría pedir más, no podría pedir más". Como Wen Kexing no había sido demasiado duro al hacerlo, los puntos de acupuntura de Zhou Zishu se desbloquearon un momento más tarde, justo cuando la mano de Wen Kexing se movió de manera cada vez más inapropiada. Desde que salió de la capital y entró en el jianghu, Zhou Zishu, de hecho, no había tenido intimidad con nadie; por un lado, estaba herido y por otro, con problemas que venían uno tras otro, no había estado de humor para eso. Sin embargo, sentía como si las ligeras burlas de Wen Kexing hubieran encendido rastros de fuego por todo su cuerpo. Justo cuando las cosas parecían estar casi fuera de control, Zhou Zishu lo agarró de la muñeca y dijo con los dientes apretados: "El profundo amor del Maestro del Valle, tendré que... disculparme-por-rechazarlo". Sonriendo, Wen Kexing dijo: "No tienes que ser tan educado. Está mal de tu parte hacerlo, ya que rechazar el regalo de alguien es una falta de respeto". Zhou Zishu esbozó una sonrisa rígida. "No soy digno de este regalo". Justo cuando estaban en medio de un punto muerto, de repente escucharon un grito de Zhang Chengling desde la habitación de al lado. El ceño de Zhou Zishu se 
 457 
frunció. Alejando a Wen Kexing, se puso su túnica exterior a la velocidad del rayo, se levantó y huyó. Wen Kexing sacudió la cabeza y suspiró. Acercó los cinco dedos a la punta de su nariz, cerró los ojos e inhaló profundamente embriagado en placer, antes de seguirlo lentamente. Zhang Chengling simplemente había quedado atrapado en medio de una pesadilla. Cuando Zhou Zishu abrió la puerta y entró, lo descubrió con los ojos bien cerrados, murmurando algo que no pudo discernir. Había empezado a sudar por patear y agitarse. Zhou Zishu lo sacudió, pero descubrió que no podía despertarlo. Sostuvo su muñeca, canalizando un delgado hilo de qi hacia él, y sólo entonces Zhang Chengling tembló con un grito, "¡No lo mates!" Luego se enderezó en posición vertical. Lentamente, el miedo en sus ojos se disipó, y una expresión de ligera confusión apareció en su rostro. Miró a Zhou Zishu, y llamó aturdido, "Shifu..." Zhou Zishu le dio unas palmaditas en la cabeza y lo presionó hacia abajo sin decir una palabra. Volviendo a colocar las mantas sobre él, dijo: "Ve a dormir". Luego se sentó junto a la cama, apoyado contra el poste, con los brazos cruzados frente a su pecho mientras cerraba los ojos para descansar, como si estuviera a su lado. Durante un largo rato, Zhang Chengling permaneció en silencio, luego tiró ligeramente de la ropa de Zhou Zishu y dijo en voz baja: "Shifu, justo ahora soñaba con... una persona que estaba completamente envuelta de pies a cabeza y llevaba un cuchillo. En mi sueño, él lo puso contra la garganta de la segunda esposa de mi padre y le preguntó a la fuerza a mi padre '¿dónde está?' Era eso..." Zhou Zishu abrió los ojos. En ese instante, la puerta se abrió desde el exterior, y Wen Kexing entró. Al escuchar eso, su expresión se volvió seria y preguntó al pensar en ello: "¿Cómo se veía esa persona? ¿Tenía alguna característica destacada?" 
 458 
Zhang Chengling pensó durante un buen rato y sacudió la cabeza con remordimiento. "No podía verlo claramente en mi sueño..." Zhou Zishu recordó la pregunta por la que el Fantasma de Luto Encantado lo había interrogado con fuerza ese día, y un pensamiento lo golpeó. Él preguntó: "¿Notaste si la mano de esa persona tenía cuatro o cinco dedos?" Zhang Chengling volvió a sacudir la cabeza y lo miró con los ojos muy abiertos. Zhou Zishu suspiró, le palmeó la cabeza y dijo suavemente: "Ve a dormir..." Uno se levantó y el otro se recostó, pero ambos guardaron silencio. Cuando la respiración de Zhang Chengling finalmente se equilibró, con el niño evidentemente dormido, Zhou Zishu tiró de sus mantas, se puso de pie y salió con Wen Kexing. De repente, Wen Kexing suspiró. Extendió la mano para abrazar a Zhou Zishu por la espalda, enterró la cara en su hombro, y mucho tiempo después, finalmente dijo en voz baja: "Estos días han sido como un buen sueño... pero ¿por qué nos despertamos tan pronto?"                    Fin del arco II. 
 459 
Arco III: Los muertos no sueñan. Capítulo 55 – Escuchando a escondidas.    A través del camino de herradura y a lo largo de las llanuras cubiertas de hierba por el río Yiluo, el jardín verde permanecía siempre vivo, pero los transeúntes envejecían. Según las leyendas, un grupo de cantantes de Yan Zhao tocaba sus shengs en tranquila armonía sobre las terrazas doradas. El viento se levantaba desde el este de Luoyang, y pasaba más allá del oeste. Los gritos interminables de los problemáticos plebeyos, parecidos a los llamados del ave cuco, habían cesado. Un hombre, con vino a su lado, sucumbió a la larga neblina de la bebida. En la capital oriental, el esplendor había pasado hace mucho tiempo. Un pequeño grupo de caballos delgados iba por la carretera estatal, deambulando sin prisa. Dos de los hombres cabalgando eran de complexión delgada y elegante, pero uno de ellos tenía una vaga palidez enfermiza en su semblante. Un frasco de vino colgaba de su cintura, aunque no tenía prisa por beber; simplemente lo sostenía en la mano, girándolo ocasionalmente. Cuando tomaba un sorbo, lo mantenía en la boca durante un rato para saborearlo antes de tragarlo lentamente, con pensamientos inescrutables para los demás. Un joven simple y de aspecto honesto los seguía. Este no era otro que Zhou Zishu y compañía, quienes acababan de salir de Shuzhong. Mirando desde un lado, Wen Kexing descubrió que esta persona había tomado un sorbo tras otro, y en poco tiempo casi había llegado al fondo de una botella tan grande. No pudo evitar acercarse justo cuando Zhou Zishu se la metió en la boca de nuevo, refrenando su antebrazo, y diciendo: "¿No es eso suficiente, borracho?" 
 460 
Zhou Zishu lo miró de reojo, cambió la botella de vino a su otra mano y dijo: "Estás metiendo la nariz en gran parte de mis asuntos. ¿Acaso eres mi esposa?" Wen Kexing extendió una mano para agarrar la botella y dijo con una expresión seria: "Incluso hemos tenido contacto íntimo piel con piel. ¿Estás planeando abandonarme ahora después de haber jugado conmigo? " Zhou Zishu respondía sus ataques verbales cada vez que llegaban. Sonriendo respondió: "Me temo que quedarás viudo". Sin importarle que Zhang Chengling todavía estuviera presente, Wen Kexing continuó sin vergüenza: "Está bien, porque de todos modos, me dejas mirar y tocar, pero no hacerlo. Me quedo despierto todas las noches, viudo a pesar de que estás vivo". La mano de Zhou Zishu se deslizó, y Wen Kexing arrebató la botella. Zhang Chengling los acompañaba de cerca, con la cabeza baja. Quería enterrarse en una grieta en el suelo. Agarrando la botella, Wen Kexing tomó un gran trago, miró a Zhou Zishu y sonrió, diciendo: "Este no puede considerarse un buen vino, pero el sabor es realmente... bastante bueno, bastante bueno". Zhou Zishu lo miró fijamente por un momento, luego impulsó bruscamente al caballo para que se acercara a él y le habló justo al lado de la oreja: "¿Esta actitud se debe a que mi esposa está insatisfecha y sola por la noche? Este esposo te ha tratado mal. Esta noche, lávate y espérame. Seguro que te llamaré..." Perdido en sus fantasías mientras escuchaba, la mano de Wen Kexing se cerró alrededor del aire vacío: la botella de vino fue arrebatada de inmediato. Imitando sus acciones, Zhou Zishu lo miró de reojo. Las comisuras de sus ojos eran un poco largas y estrechas, pero cuando su mirada se desvió, no tenía rastro de ser hechizaste; en cambio, tenía una sensación de travesura vivaz. Con aire de 
 461 
suficiencia, levantó la botella de vino y la hizo girar varias veces en dirección a Wen Kexing, luego bebió un gran trago de satisfacción. Sin embargo, de repente sintió que algo pequeño y duro se deslizaba en su boca. Al detenerse alarmado, Zhou Zishu escupió esa cosa y casi saltó de la espalda del caballo: ¡era un pequeño trozo de nuez! Eso hizo que Zhou Zishu perdiera el apetito, como si no hubiera sido un pequeño trozo de nuez el que escupió de su boca, sino un trozo de cerebro humano. Mirando furiosamente a Wen Kexing, se enfureció, "¡Eres un cabrón!" Al instante, Wen Kexing juntó las manos en una reverencia y respondió humildemente: "¡No, no, eres demasiado educado, eres demasiado educado!" Con la cara pálida, Zhou Zishu lo señaló y dijo: "Tú..." Sintió que su estómago se revolvía, repelido ante la idea, pero simplemente no pudo evitar que sus pensamientos se desviaran hacia lo repulsivo. Con calma, Wen Kexing se acercó para tomar su mano. Sacando la lengua, la curvó sobre la palma de Zhou Zishu, barriendo el pequeño trozo de grano. Masticó varias veces con gusto, se rió y dijo: "Esposo, ya eres un adulto. ¿Cómo puedes ser exigente con la comida? Es demasiado impropio". En silencio, Zhou Zishu volvió la cara y no lo miró. Después de un largo rato, dijo débilmente: "Quiero un divorcio..." Wen Kexing se echó a reír a carcajadas. Zhang Chengling observó a estos dos viejos bromistas, con su rostro floreciendo carmesí y verde. Después de un largo tiempo, finalmente reunió coraje, se acercó a ellos y tartamudeó: "Shi-shifu, ¿por qué vamos a Luo-Luoyang?" Zhou Zishu aún no había reprimido su disgusto; mirando a Zhang Chengling con una cara pálida que estaba un poco verde, dijo con aspereza: "Vamos a descubrir quién persigue tu vida". 
 462 
Zhang Chengling lo miró tontamente boquiabierto, y preguntó: "¿Ah?" Wen Kexing sostenía sin apretar las riendas de su caballo en una mano, mientras que con la otra se frotaba la barbilla. Preguntó: "En ese entonces, hubo dos partes que contrataron por separado a dos grupos de Escorpiones, y que querían la vida de este pequeño hombre..." Zhou Zishu lo interrumpió. "El Fantasma de Luto Encantado probablemente no tenía la intención de matarlo. Si hubiera querido, lo habría hecho antes. No habría pasado tanto tiempo hablando tonterías con él". Wen Kexing volvió la cabeza, y mirándolo pensativo dijo: "Entonces, ¿estás pensando en desarraigar a la gente detrás de ese grupo de guerreros suicidas? ¿Puede ser... que has venido aquí para localizar a ese grupo de Escorpiones Venenosos? ¿La guarida de los Escorpiones Venenosos está en Luoyang?" Zhang Chengling miró a Wen Kexing con adoración, encontrando a este superior demasiado inteligente, ya que podía deducir párrafos tras párrafos de un pequeño bocado de información. Zhou Zishu resopló con frialdad y dijo: "¿Hablas tantas tonterías sólo para demostrar que eres un poco más capaz que este pequeño imbécil?" Wen Kexing era de piel gruesa y lo ignoró por completo. Continuó preguntando: "¿Puede ser que sepas dónde está la guarida de los Escorpiones Venenosos?" Reflexivamente, Zhou Zishu se dispuso a tomar otro sorbo de vino. Se lo llevó a la boca, pero recordó lo que ese imbécil de Wen había puesto en la botella, y no tuvo más remedio que dejarlo de nuevo. En toda su vida, aborrecía a cualquiera que arruinara un buen vino; mirando a Wen Kexing con veneno, dijo con frialdad: "El hecho de que tú no lo sepas, no significa que yo no esté enterado". Wen Kexing habló a toda prisa: "Así es. Lord Zhou es de brillantez divina y tiene numerosos ases bajo la manga. ¿Cómo puede un plebeyo tan común como yo aspirar a alcanzar tu elevado nivel?" 
 463 
Zhou Zishu sintió que era un hablador simplista que traía sus tonterías con él a donde quiera que fuera, y quería golpearlo con fuerza. Luego lo pensó, sintió que no podría vencerlo en una pelea, y volvió la cabeza a un lado en una sabia decisión, ignorándolo. Las tres personas llegaron a la ciudad de Luoyang. Después de haber llenado sus estómagos en una posada y de descansar lo suficiente, Zhou Zishu llamó a Zhang Chengling a su habitación. Al principio, Zhang Chengling no entendió el propósito de la orden y corrió alegremente. Sin embargo, sin previo aviso, la palma de Zhou Zishu se precipitó hacia su hombro. Al instante, Zhang Chengling supo que esta era otra de las pruebas improvisadas de su shifu; incapaz de contrarrestarlo a tiempo, se inclinó y se agachó, retorciéndose debajo del brazo de Zhou Zishu sin gracia. Zhou Zishu frunció el ceño. Estaba descubriendo que este pequeño hombre tenía algún tipo de talento: no importa cuán elegante y deslumbrante se viera un movimiento, cuando se trataba de él, sería tan irremediablemente descuidado como un burro rodando por el suelo. Aunque aún así, realmente no hubo errores en los movimientos que ejecutó. Con un movimiento de su palma, rodeó a Zhang Chengling. Zhang Chengling gritó "Aiya" y cayó de espaldas con un golpe. Con la columna vertebral arrastrándose contra el suelo, se retorció varias veces como un saltamontes, brincando sobre sus pies en una lucha con su shifu. Pisó la pequeña mesa con un fuerte golpe y evitó el tercer ataque de Zhou Zishu, luego saltó de nuevo como un sapo enorme. Sus cuatro extremidades tocaron el suelo al mismo tiempo, pero perdió el equilibrio al darse la vuelta y cayó sobre su trasero. Usando sus piernas para deslizarse unos pasos hacia atrás, esquivó una patada que Zhou Zishu le lanzó, sorprendentemente, sus movimientos podrían considerarse 'tan fluidos como las nubes a la deriva y las corrientes que fluyen'. 
 464 
Pero enfureció a Zhou Zishu, quien lo señaló y dijo: "¿Cuántos beneficios te prometió el posadero, para que le estés limpiando el piso con tanta dedicación?" Tímidamente, Zhang Chengling se puso de pie y se limpió la nariz con la manga. Volviendo a encogerse en sí mismo, miró a Zhou Zishu y dijo en voz baja: "Mayor, Mayor Wen dijo que... cualquier movimiento que pueda salvarle la vida es un buen movimiento, que cuando pelea, no siempre puede seguir una secuencia de movimientos, y si los olvida, improvisa y se adapta en circunstancias desesperadas..." Zhou Zishu se enfureció: "Wen Kexing, entra aquí. Tus propias técnicas están mal formadas por una enseñanza inadecuada, ¿y aún así quieres educar mal a los demás y enseñarles a desarrollar técnicas mal formadas como la tuya?" En ese momento, Wen Kexing estaba apoyado contra el marco de la puerta, como un espectador permanente del espectáculo. Tenía otro paquete de nueces que había conseguido de algún lugar en la mano, y su boca estaba llena de éstas; cuando habló, las palabras fueron apagadas y poco claras. Al escuchar esto, levantó una manga para cubrir la mitad de su rostro, miró a Zhou Zishu con una expresión de resentimiento y dijo con voz temblorosa: "Esposo, ¿estás... despreciando a esta esposa?" Zhang Chengling miró al Mayor Wen con simpatía, sintiendo que si bien éste no podía presentarse en público, al menos podía ocuparse del ámbito doméstico; aunque su comportamiento era un poco impropio, podía pelear y creció de forma ruda. Era realmente un talento raro, pero su shifu lo despreciaba aún así; era realmente lamentable. Zhou Zishu no quiso hablar más tonterías con ellos, y le dijo a Zhang Chengling: "Permanece aquí solo en la posada por unos días y espérame. Voy a investigar el territorio de los Escorpiones Venenosos". Zhang Chengling se ofreció como voluntario, "Shifu, ¡iré contigo!" Zhou Zishu respondió: "¿Vendrás a ser una carga?" 
 465 
Zhang Chengling hizo un puchero, con su expresión triste y su tono de renuencia a separarse de él mientras decía en voz baja: "Shifu..." Zhou Zishu le dio una patada en el muslo y le dijo: "¿Todavía quieres que alguien te dé de mamar? Sal. Si tu kungfu todavía está en tan mal estado cuando regrese, te romperé una pierna". Tristemente, Zhang Chengling se fue después de ser echado. Contó con los dedos, pero no pudo sacar la cuenta de cuántas veces le rompería las piernas en un día, y deseó desesperadamente convertirse en ciempiés. Al ver que Zhou Zishu caminaba hacia la puerta, Wen Kexing inmediatamente saltó sobre él, diciendo: "Iré contigo..." Inmediatamente, Zhou Zishu retrocedió para esquivarlo, deteniéndolo con un dedo en el pecho. Miró el paquete de nueces en su mano con una mirada maliciosa, tratando tanto a Wen Kexing como a las nueces como plagas venenosas. Wen Kexing se burló, hizo un bulto con el paquete de papel que contenía las nueces en un par de movimientos y lo metió en su túnica. Se frotó las manos con fuerza, luego lo siguió obedientemente. Siguiendo a Zhou Zishu, Wen Kexing se dirigió a las afueras de la ciudad de Luoyang, se metió en un pequeño callejón, pasó por un pequeño bosquecillo de plantas exuberantes y cruzó hacia una calle pequeña. Wen Kexing levantó la cabeza y sintió que este lugar no podía ser más familiar para él, con su tenue y amorosa iluminación, la fragancia de las flores y el vino a la deriva, esto era claramente un burdel. Su expresión se volvió extraña. Señalando a la cantante que entonaba canciones mientras tocaba su instrumento en el nivel superior del edificio, le preguntó: "La guarida de los Escorpiones Venenosos... ¿es-está en este tipo de lugar?" 
 466 
Zhou Zishu lo miró y bromeó: "Es suficiente, puedes dejar de pretender ser moralmente decente. Como si el Maestro Wen del Valle fuera una flor de loto inmaculada que permanece pura aunque haya crecido en medio del barro". Estaba a punto de levantar el pie y entrar, pero Wen Kexing tiró de él apresuradamente y dijo en voz baja: "¿No será porque... ya eres un hombre casado, esposo Zhou?" Zhou Zishu apretó la mandíbula. Wen Kexing lo miró con ojos tímidos pero amorosos. Zhou Zishu se estremeció y evaluó: "Esposa Wen, me disgustas demasiado". Luego lo soltó y se escabulló entre la multitud de invitados que buscaban placer. Wen Kexing murmuró: "Bien, incluso te atreves a cometer adulterio justo en frente de mi cara, tratándome como si estuviera muerto. Te mostraré cómo es el rugido de una esposa irascible". Inhaló profundamente, reuniendo sus emociones y dejándolas ahumar adecuadamente. Pero justo cuando estaba a punto de dar un gran grito, sacudió la cabeza, resignándose a levantar el pie y seguirlo. Incluso se tranquilizó diciendo: "Las tres obediencias y las cuatro virtudes, las tres obediencias y las cuatro virtudes1" Como era muy hábil, Zhou Zishu fue audaz y se elevó en el aire ante los ojos del público. El hombre gordo frente a él, con su visión borrosa por la bebida, sólo sintió una pequeña brisa deslizarse; un poco sobrio, levantó la cabeza para mirar, pero no vio una sola figura. Wen Kexing lo siguió de cerca por detrás. Los dos cruzaron ligeramente las vigas en el techo del burdel bajo sus pies, deslizándose sin detenerse ni un solo paso. En ese momento, Zhou Zishu giró por el aire en un hermoso arco y aterrizó en un pequeño patio trasero. Wen Kexing miró a su alrededor, los continuos ruidos de placer de aquellos hombres y mujeres jóvenes y promiscuos aún llegaban a sus 
 467 
oídos, y pensó con cierto interés: si la guarida de los Escorpiones Venenosos está en este lugar, deben ser constantemente insaciables. Zhou Zishu se deslizó a lo largo de las paredes, concentrándose mientras buscaba un ruido particular en cada habitación y discernía los sonidos con gran atención. Wen Kexing estaba completamente asombrado, sintiendo que esta persona era realmente impresionante al poder espiar con tal expresión de propiedad. Entonces Zhou Zishu se detuvo detrás de una habitación, le hizo un gesto de 'está aquí' a Wen Kexing y se detuvo allí, inmóvil. Concentrándose, Wen Kexing escuchó, e instantáneamente entendió el truco de esto. Sabía que Zhou Zishu no estaba escuchando las voces humanas, sino el crujido del marco de la cama dentro de la habitación. Entonces se acercó, presionándose con fuerza contra Zhou Zishu a propósito, y juntos, escucharon los gemidos estremecedores de la doncella en la habitación. ** [1] "Las tres obediencias y las cuatro virtudes" era un código confuciano de conducta que gobernaba la moral y el comportamiento social de las doncellas y las mujeres casadas. Incluso las prostitutas tenían que seguir estos principios.       
 468