Capítulo 74

– Guerra.    Wen Kexing lo observó en silencio con la mirada afilada, como si estuviera a punto de perforarle el torso. Lao Meng de repente sintió un poco de pánico, repasando automáticamente todos sus propios cálculos mentales de principio a fin. Rebelión. No había comenzado a planear esto recientemente, sino desde hace mucho tiempo. Mientras Sun Ding el Fantasma de Luto Encantado y Xue Fang el Fantasma Ahorcado peleaban a diestra y siniestra, él ya estaba elaborando su plan y preparándose. Con el Fantasma Ahorcado robando la llave, traicionando al Valle y marchándose, prácticamente aprovechó la oportunidad que le habían brindado los cielos. Todavía recordaba cómo el hombre ante él había obtenido el puesto de Maestro del Valle ocho años atrás. Era simplemente un desconocido al que Lao Meng nunca le había dado importancia, limitándose a pensar que el hecho de que un hombre tan joven y de rasgos tan delicados se atreviera a llevar a su pequeña hermana con él para vivir en un lugar como el Valle era algo bastante sorprendente. El antiguo Maestro del Valle de esa época era diferente al actual, concentrándose en exhibir su magnificencia. El Pabellón Yama nunca había estado tan desolado como ahora, en aquella época, con frecuencia estaba rodeado de canciones y bailes. El antiguo Maestro parecía haber apreciado a Lao Meng. Sin embargo, ¿qué tipo de aprecio era ese? Lao Meng no estaba seguro, ya que en aquellos años nadie se atrevía a recriminar nada. Independientemente de esto, Lao Meng había sido transferido para ser un asistente personal en el Pabellón Yama, ocasionalmente recibiendo consejos sobre artes marciales cuando su Maestro estaba de buen humor. Wen Kexing solía aparecer detrás del Maestro de vez en cuando, de pie en un lugar fijo, nunca hablando demasiado y siempre siguiendo las reglas, como un hombre de madera que no hablaba ni se movía. 
 633 
Sin embargo, había sido este hombre de madera el que una noche le había prendido fuego al interior del Pabellón Yama, creando un incendio que se elevó por los cielos; aquella noche, los miserables y desgarradores chillidos de dolor parecían haberse aferrado a las vigas del techo, resonando por lo que pareció la duración de varios días y noches. Después de haberlo soportado silenciosamente durante tres años, la mitad de los asistentes del antiguo Maestro murieron con él, ya que cualquiera que se opusiera a Wen Kexing sería descuartizado, arrojado al fuego y asado. Así, matar a unos pocos hizo que el resto no se atreviera a expresar ninguna disconformidad, sin importar lo estúpidos que fueran. Xue Fang se comía el corazón de una doncella cada mes, y a Sun Ding le gustaba beber vino combinado con sangre humana; pero incluso ellos consideraban que esa noche había sido una pesadilla. La sangre dentro del pabellón parecía haber llegado a cada esquina. El antiguo Maestro del Valle había aullado por más de dos shichens. Algunos decían que Wen Kexing le había cortado las extremidades en pedazos, que había detenido la hemorragia mientras cortaba, y que luego lo había obligado a comer esos pedazos de su propia carne. Otros decían que lo había desollado, pelándole la piel poco a poco mientras aún vivía. Cuando el joven hombre salió del interior, vestía una túnica de color rojo brillante. En ese momento, nadie podía decir si había sido roja al principio o si estaba teñida con sangre fresca. Su rostro, siempre rígido y plácido, les había mostrado una sonrisa por primera vez. "Él está muerto. Me deshice de él", le habían oído decir. "Cualquiera que no esté conforme puede venir a pelear conmigo; de lo contrario, sean buenos y obedézcanme de ahora en adelante". Después de eso vino una guerra, un enfrentamiento, una masacre... y luego el polvo finalmente se asentó. No era ningún tipo de conspiración. Simplemente era así como se sobrevivía en el Valle: se respetaba a los fuertes, y eso era todo. Wen Kexing no confiaba en nadie, 
 634 
excepto en la niña que había criado, por lo que en su segundo día de ser el Maestro del Valle, inmediatamente ordenó que se retirara a todas las personas del Pabellón Yama. En el Valle, a ningún ser vivo aparte de Gu Xiang se le permitía acercarse a más de dos metros de distancia sin permiso. Era temperamental, ilegible y de un paradero siempre misterioso. Durante esos ocho años, los secretos en el Valle se habían vuelto cada vez más grandes. A veces, Lao Meng incluso tenía la ilusión de que el hombre, desde los mechones de su cabello hasta las uñas, no tenía una sola área en el cuerpo que no estuviera impregnada del horrible hedor de la sangre; era un loco de pies a cabeza, nacido para la matanza. Por esa razón, Xue Fang y el resto prefirieron pelear primero entre ellos, negándose a enfurecer al lunático cuando sus propias alas aún no estaban desarrolladas y todavía no podían matarlo de un solo golpe. Llegando a este día... Lao Meng creía que por fin había concretado los preparativos necesarios que había iniciado desde entonces. Todo estaba listo, excepto por una cosa. Mientras el Maestro Fantasma se encontraba vagando fuera, Lao Meng no había permanecido inactivo. Ahora, tenía el control sobre el setenta por ciento de las personas del Valle, incluso aunque este hombre tuviera tres cabezas y seis brazos, incluso aunque tuviera artes divinas e incomparables. Zhao Jing no era nada de qué preocuparse, ya que una vez que atrapara a Xue Fang y tuviera la llave en sus manos, completaría su objetivo. Por lo tanto, Lao Meng no perdió la compostura y levantó la cabeza para encontrarse con la mirada de Wen Kexing. "Por favor, ilumíneme, Maestro del Valle", dijo sin preocuparse. La noticia del grupo de Zhao Jing luchando al pie de la Montaña Fengya no sólo había llegado al Bosque Qingzhu, sino que rápidamente había llegado a los oídos del Jefe Escorpión en aquella pequeña ciudad. En medio de escuchar a una niña de dieciséis años cantando en una casa de té, frunció el ceño al recibir la noticia, sintiendo que se trataba de un tema inesperadamente sorprendente. 
 635 
La mantis religiosa había casado a la cigarra, mientras el ave jilguera se encontraba al acecho. Aunque, si la mantis retrocedía al acercarse la batalla, abandonando y bajando sus zarpas, eso también sería una molestia. Reflexionó durante un breve momento, luego le habló al oído al recién llegado durante un rato, quien después se retiró bajo su orden. Agarró un puñado de semillas de melón y se las comió con bastante alegría, mientras pateaba a un Escorpión Venenoso cercano con la punta de los pies. "Ella cantó muy bien, así que recompénsala... mn, el viejo que tocó el qin tampoco estuvo mal. Recompénsalos a ambos". La niña agradeció el dinero, ayudó a su abuelo que sostenía temblorosamente un huqin y se fue lentamente. Después de salir a la calle, el anciano sacó la mayor parte del dinero que le acababan de dar y se lo pasó a ella. Una vez que abrió la boca, la voz que se escuchó fue extremadamente lenta, ronca y envejecida. "Buena niña, toma esto y compra algunos bocadillos. Cuida bien tu garganta". Ella lo rechazó. "Eso no pasará, señor. Me ha estado dando dinero constantemente estos días, ¿qué va a ser de usted?" Resulta que estos dos no eran una pareja real de abuelo y nieta. "Simplemente tómalo, tómalo", dijo el anciano, agitando la mano. "Soy un viejo que tiene un hoy, pero no un mañana. ¿Por qué debería pedir dinero? Puedo arreglármelas con lo que necesito. Tu padre todavía está enfermo y sólo puede salir a actuar contigo si se cura rápidamente, ¿no? Además, si no fuera por tu buen canto, ¿quién vería tocar a un anciano decrépito como yo?" Su cara se puso roja, ya que realmente estaba desesperada por ganar un poco de dinero. Se quedó allí, perdida, sin saber qué debía hacer. El anciano no le dio la oportunidad de rechazarlo y se volvió para irse lentamente con su huqin. Tan pronto como estuvo en un lugar solitario, el anciano que parecía 
 636 
tener un pie en la tumba de repente se sintió vigorizado. Su mirada turbia y relajada se enfocó, iluminándose de manera inusual, y su espalda se enderezó, ¿dónde había quedado siquiera un ápice de su cojera? Él era Zhou Zishu cola de escorpión. Cuando el Escorpión había bajado la voz para hablar hace un momento, los transeúntes no pudieron haber escuchado, pero el fuerte oído de Zhou Zishu lo había captado claramente. Estaba un poco sorprendido; no esperaba que el grupo de Zhao Jing tuviera una pelea entre sus miembros incluso antes de subir la montaña, lo que hacía la situación aún más complicada. Eso sólo podía significar que las mentes de los que estaban dentro de esa formación no eran estables, y que podría haber muchos que escondieran sus propios motivos, preparándose para hacer algo pútrido. Con el fin de obligarlos a estar al tanto de la situación, el Escorpión había enviando a sus Escorpiones a realizar un ataque furtivo, mientras pretendían ser gente del Valle Fantasma. Zhou Zishu frunció ligeramente el ceño, pensando en las posibles circunstancias que podría estar enfrentando Wen Kexing en ese momento, ya que los últimos días parecía haber una calma atípica en el Valle. Esa basura de Wen... No le había pasado nada, ¿verdad? De repente deseó tirar a la basura su plan de seguir al Escorpión y dirigirse directamente a la Montaña Fengya, pero seguía siendo Zhou Zishu, después de todo. Esa idea simplemente pasó por su cerebro, para luego ser suprimida; el tablero de juego estaba en un caos, y aparte del Escorpión, todas las piezas ya estaban reunidas. Mezclarse apresuradamente en la situación lo haría más propenso a no poder mantener su disfraz, por lo que sería mejor simplemente seguir al Escorpión. Wen Kexing ya había sido el Maestro del Valle Fantasma durante muchos años y aún tenía todas sus extremidades, lo que debía significar que era un hombre realmente capaz. Zhou Zishu pasó inconscientemente sus dedos por las cuerdas del huqin, creando un leve sonido; su figura desapareció del callejón. 
 637 
El Escorpión había estado previamente preparado, consiguiendo a más de treinta Escorpiones para emboscar al grupo de Zhao Jing. Claramente, había estado planeando pescar en aguas turbias desde hacía mucho tiempo, sin ningún tipo de buenas intenciones... ya que esos treinta Escorpiones tenían tatuajes de caras de fantasmas en sus cuerpos, hechos con tinta que había obtenido gracias a Lao Meng y Sun Ding. Tal adquisición había sido una verdadera buena inversión para el futuro. El grupo de Zhao Jing acababa de soportar muchas desgracias. Mo Huaikong casi había llegado a los golpes con Mo Huaiyang, siendo apenas retenido por los demás. Todo el mundo estaba inquieto, y luego, de repente, había llegado ese grupo de invitados no deseados, tomándolos con la guardia baja. La gente de negro, que había salido de quién sabe dónde, era extremadamente astuta tanto luchando como en las retiradas, ya que no se involucraban precipitadamente; si no lograban golpear a alguien, huían, aunque tampoco tardaban en aprovechar la falta de atención de alguien para volver a atacar. El hombre de la cicatriz le quitó la ropa a uno de los cadáveres de Escorpión bajo los ojos fijos de la multitud, dejando al descubierto el rostro fantasmal en su cuerpo. Zhao Jing frunció el ceño y luego miró a Mo Huaiyang. "Líder de la secta Mo, ahora es el momento. Los problemas entre nosotros deberían discutirse más tarde. Todos estamos muy tristes por la pérdida de tu amado discípulo, pero este es un momento de vida o muerte para el mundo marcial. ¡Tan sólo examinen la situación!" Mo Huaiyang lo pensó. Sintiendo que no podía montar un escenario durante este 'momento de vida o muerte para el mundo marcial', accedió en silencio a colaborar con Zhao Jing. El grupo de héroes que se había entretenido durante tanto tiempo al pie de la montaña finalmente recordó lo que se suponía que debían estar haciendo, y bajo la orden de Zhao Jing, se abrieron camino. Para lidiar con Wen Kexing, Lao Meng preparó a gran parte de los hombres bajo su poder y los envió a las cercanías del Pabellón Yama, prácticamente permitiendo que los guerreros entraran en tierra de nadie. La guerra, impulsada por el Escorpión, finalmente había comenzado. 
 638 
Detrás del Pabellón Yama, Wen Kexing ya estaba rodeado por una gran multitud armada. Sonrió, pensando que Lao Meng realmente tenía una alta impresión de él, para enfrentarlo de esta manera. Los que solían estar a su lado, una vez intimidados por su poder como Maestro del Valle, habían cambiado de bando; así fue como el propio Wen Kexing había matado al antiguo Maestro. En el Valle Fantasma, siempre que hubiera un lado más débil, habría una gran cantidad de personas que inmediatamente cometerían traición. Eso se debía a que la 'lealtad' nunca había existido aquí, sino que simplemente los débiles no tenían más remedio que unirse a los fuertes, y una vez que emergiera una persona aún más fuerte, la anterior ya no les sería útil. Wen Kexing le echó un vistazo a una de las tantas ballestas con que le apuntaban y luego miró a Lao Meng, levantando una ceja. "Xue Fang aún no ha sido encontrado, y Zhao Jing todavía está al pie de la montaña. Con tantos problemas por aquí y por allá, ¿todavía estás ansioso por tratar conmigo primero?" Se mantuvo sin expresión de sorpresa o pánico en absoluto. El corazón de Lao Meng se estaba volviendo cada vez más inescrutable, y de repente sintió que el ejército de Zhao Jing al pie de la montaña y el desaparecido Xue Fang no eran nada en comparación con el hombre frente a él. Justo en ese momento, un Fantasma vestido de gris irrumpió con prisa. "¡Zhao y su gente están llegando!" Lao Meng no había anticipado que Zhao Jing resolviera la pelea entre su propia gente tan rápido. Tuvo la sensación de que algo estaba mal, pero no tenía tiempo para pensar profundamente en ello. En cambio, fue Wen Kexing quien arrastró su voz, con un tono de tristeza, pero con una alegría maliciosa en sus ojos, "Ah, qué horrible. ¿No es ésta una situación trágica?" Lao Meng lo miró con malicia, respiró hondo y agitó la mano. Los hombres circundantes se miraron entre sí, y luego bajaron lentamente las ballestas. Lao Meng se dirigió a él con el mismo tono respetuoso de siempre. "Maestro del Valle, ahora que el Valle ha llegado a esta difícil situación, creo que ambos deberíamos 
 639 
retroceder y ocuparnos de los recién llegados primero. Discutiremos esto más tarde, ¿cierto?" Tratar primero con los forasteros, continuar su disputa después; Lao Meng era digno de ser un traidor, ya que una vez que mostraba su verdadera cara, acababa con la falsa cortesía y se mostraba cómo realmente era. Wen Kexing cruzó los brazos sobre su pecho, con un aspecto tan tranquilo como una brisa primaveral. "Soy un general que ha caído al rango de prisionero de guerra. ¿Qué queja podría tener?" El rabillo del ojo del otro se crispó. Con un movimiento de su mano, indicó el camino. "Por favor, Maestro del Valle". Ye Baiyi decidió no mezclarse con ellos, ya que no estaba interesado en esa batalla. Todo lo que hizo fue colocar a Gu Xiang en el lomo de su caballo, llevar la Espalda del Dragón y sostener el pequeño frasco mientras avanzaba lentamente en la dirección opuesta. Después de un tiempo no muy largo, Gu Xiang despertó. Se levantó sin mucho esfuerzo, y estuvo aturdida por un minuto, para luego volver a recostar su espalda sobre el caballo. Si miraba hacia arriba, parecía que los pasos del caballo sobre el camino lleno de baches hacían temblar los cielos. Ella miró y miró el cielo. Las lágrimas humedecían el cabello de sus sienes, pero parecía no sentirlas. Él la miró y detuvo su caballo, sin hacer ningún esfuerzo en quedarse callado. "Seca tus lagrimas". Ella se mordió el labio. "No estoy llorando", susurró. A pesar de haber dicho eso, las lágrimas parecieron actuar deliberadamente en su contra. Cayeron, una tras otra. Levantó la mano y se las secó, luego las secó una vez más, pero sin importar cuántas veces lo hiciera, no lograba limpiarlas, sólo podía frotarlas inconscientemente una y otra vez. 
 640 
Ye Baiyi no tenía idea de que podría decirle a una chica tan joven, por lo que no se le ocurrió ninguna idea de qué hacer al verla así. Después de un largo tiempo pensando, dijo con rigidez: "¿Qué tal si regresamos y buscamos el cadáver de tu amante?" Estaba tratando de consolarla, pero sus lágrimas sólo cayeron con más fuerza. Ya que eso no funcionó, frunció el ceño. "No llores. Todo el mundo muere, o... ¿qué quieres hacer, entonces?" Gu Xiang se sentó abruptamente, saltó del caballo y luego enterró la cara en sus mangas, como si estuviera a punto de asfixiarse hasta morir en ellas. Un rato después, volvió a mirar hacia arriba. "Zhou Xu y el resto están en una posada a las afueras de Luoyang. Ve a buscarlo". Con eso, dio media vuelta y se fue. Ye Baiyi bajó del caballo para detenerla. "¿A dónde vas? No puedes derrotar a ese hombre. Te aconsejo que–" Sin mirar atrás, obstinadamente enderezó su postura, luego se apresuró hacia la Montaña Fengya, desapareciendo en un instante y sin dejar rastro. Ye Baiyi inconscientemente levantó su mano, colocándola sobre el pequeño colgante en forma del Comando en su pecho. Al quedarse sin habla por un corto tiempo, su caballo se impacientó un poco y se frotó contra su cabello canoso, lo que pareció devolverlo a sus sentidos. Suspiró, bajando la cabeza para mirar el frasco, y volvió a montarse en el caballo. "Ah, Changqing. Te ayudaré a reunirte con ese hijo poco filial tuyo", se dijo a sí mismo. "No te preocupes. Ya tengo a alguien que lo llevará a casa también".        
 641