Capítulo 71

– Enfrentamiento.    Zhao Jing y su gente ya se encontraban al pie de la Montaña Fengya en este momento tan crucial. El grupo de Gu Xiang había llegado sigilosamente a través de otro camino como un montón de ladrones, y ahora estaban escondidos detrás de una gran roca. Ella, habiendo crecido en la montaña, estaba infinitamente familiarizada con esta ruta; había elegido un lugar excelente donde no los encontrarían con facilidad, pero desde donde ellos sí podrían ver fácilmente las posiciones de los otros. Zhang Chengling y el resto nunca antes habían estado en un lugar como este. No tenían idea de que bajo el liderazgo de Gu Xiang, habían tomado un desvío alrededor del letrero que decía 'aquellos con alma no pueden entrar', y ya estaban pisando el territorio del Valle Fantasma, con un pie dentro de esta tierra terriblemente malvada y siniestra. Afortunadamente, Gu Xiang los había escondido bien, y ni las figuras principales ni los Fantasmas menores tenían el tiempo para darse cuenta de ellos. En ese momento, llegó Ye Baiyi. Viajaba solitario en un caballo, todavía con su llamativa ropa blanca inusualmente gruesa. Llevaba un pequeño frasco en sus brazos y una espada en la espalda. Zhang Chengling jadeó atónito, pero su boca fue rápidamente cubierta Gu Xiang. No era de extrañar que se sorprendiera, sólo había pasado menos de medio año desde que lo había visto, sin embargo, la cabeza de cabello oscuro de Ye Baiyi se había vuelto medio blanca. Mirándolo desde la distancia, tenía el mismo rostro tallado en piedra que era inmune al tiempo, pero con el cabello gris coronándolo, un aura escasa y muerta lo impregnaba débilmente. Era como si... el tiempo que se había detenido alrededor de él de repente estuviera corriendo de nuevo. No había ningún cambio en su rostro, solo una leve indicación visible en su cabello, de que pronto esta estatua de piedra sería erosionada por el viento y llevada junto con el polvo. 
 604 
Cao Weining estiró el cuello para ver, pero su línea de visión aterrizó sobre la espada en la espalda de Ye Baiyi. No estaba claro de dónde la había sacado el hombre; si no se examinaba cuidadosamente, casi se pensaría que llevaba un sable gigante anti-caballería, ya que era extremadamente ancha y larga. De los anchos hombros de Ye Baiyi, se asomaban una cabeza inclinada y una cola, ya que un dragón realista estaba grabado en la empuñadura y la vaina de la espada. Ye Baiyi llevaba la espalda recta, como si estuviera a punto de emprender el vuelo hacia las nubes que cubrían el cielo en cualquier momento. Con solo mirarlo, se podían sentir en el aire aire sus ganas tan feroces de ponerse en acción, que parecían extenderse por todo el camino desde el final del cielo. "Esa es... esa es la Espada Antigua de la Espalda del Dragón... esa..." murmuró para sí mismo. Gu Xiang entrecerró los ojos y miró. "¿Qué es eso?" preguntó, no demasiado orgullosa de tener que adquirir conocimientos de su subordinado. Cao Weining estaba temblando un poco. Tiró suavemente de su propia manga, apenas logrando reprimir su voz, pero incapaz de reprimir su emoción. "Las leyendas dicen que hay tres espadas legendarias; está la Espada Espiritual Sin Nombre, que a pesar de no tener una inscripción, es una celebridad entre las armas, extraordinariamente brillante e incomparable en el mundo, y también está la Espada Pesada Gran Hambruna, que es un general entre las espadas, sólida e inmaculada, sin igual en valentía y ferocidad. Pero ninguna de ellas puede compararse con la Espada Antigua de la Espalda del Dragón. Es un soldado de gran crueldad, se dice que está hecha de hierro divino, pero que ni siquiera las divinidades pueden resistirlo... es difícil imaginar que en realidad estaría en manos del descendiente del Antiguo Monje. Esas tres famosas armas han desaparecido, así que no esperaba poder presenciar el regreso del rey de todas las espadas el día de hoy". Al escuchar sus murmullos, Zhang Chengling sostuvo a Gran Hambruna, que colgaba de su cintura. Sabía que lo que Lord Séptimo le había dado no era cualquier cosa. 
 605 
Recordando el dicho de sus mayores 'la riqueza no se debe revelar', había envuelto inteligentemente una capa de tela hecha jirones y poco llamativa alrededor del exterior de la vaina. "G-...Gran Hambruna está aquí conmigo", le dijo a Cao Weining. Los ojos de este último casi se salieron de sus órbitas. Aceptó la espada con ambas manos. Temblando, usó reverentemente la punta de sus dedos para apartar el viejo trapo de Zhang Chengling de la vaina, revelando así la atesorada espada, con sus joyas cubiertas de polvo. Con los ojos prácticamente llenos de lágrimas de emoción, señaló temblorosamente a Zhang Chengling y balbuceó incoherentemente. "¡Esta es Gran Hambruna! ¡El General, Gran Hambruna! ¡Tú, abusador de artefactos celestiales! ¡Tú... vaca mascadora de peonias! ¡Tú... quemador de qi! Tú... tú... ¡prácticamente has cometido el pecado reprensible de quemar libros y enterrar vivos a los eruditos!" Gu Xiang rápidamente lo hizo callar. Los cuatro se enfocaron en la multitud del otro lado, que parecía estar presionada por el aura de Ye Baiyi, abriéndole paso automáticamente para que tuviera un camino directo hacia el frente, donde estaba Zhao Jing. No había expresión en absoluto en el rostro de Ye Baiyi, y parecía siempre arrogante, nunca descolocado, permaneciendo en un alto punto de vista durante todo el tiempo que tardó en atravesar a la multitud. Zhao Jing estaba asombrado por su cabello canoso, razón por la cual ya no pudo controlar su expresión. Sus habilidades de auto-moderación eran muy inferiores a las de Gao Chong, pero mientras uno había estado protegiendo secretos, el otro tenía el deseo de asesinar. Así fue como se había creado tal brecha en la superioridad. Se obligó a saludar con la palma sobre el puño, sonriendo. "Eres tú, joven Héroe Ye. ¡Realmente llegaste justo a tiempo! Únete a nosotros en nuestra contienda—" "La Armadura Lapislázuli. ¿La tienes o no?" Ye Baiyi lo interrumpió con dureza, todavía sin bajarse de su caballo mientras lo miraba con indiferencia. La multitud se alborotó. La cara de Zhao Jing se puso rígida. 
 606 
Zhang Chengling y los demás escucharon, sintiendo cómo sus corazones se agitaron de miedo. Las cejas de Gu Xiang se fruncieron. "¿Qué esta pasando?" Le preguntó a los otros tres. "¿No está con ellos?" "No, señorita Gu", susurró Gao Xiaolian en respuesta. "El Héroe Ye es uno de los propietarios del Comando del Reino. Cuando las tres piezas del Comando se juntan, pueden convocar a todos los héroes del reino. Sólo una de esas piezas estaba en manos del Antiguo Monje, quien ha ignorado los asuntos mundanos durante mucho tiempo. Por el bien de Dongting, mi padre fue personalmente alguna vez al pie de la Montaña Changming para preguntar por él, pero sólo envió a un discípulo suyo montaña abajo. El Héroe Ye sólo defiende el Comando; no se asocia con los demás en absoluto, siempre actúa solo". Después de pensar un poco, agregó algo. "Sinceramente, papá se sorprendió al recibir al Héroe Ye. De-... después de todo, hay rumores que dicen que el Monje ya ha fallecido". Los del jianghu sólo sabían que el Monje existía, y nada de su nombre, apellido, edad o antecedentes. Sin embargo, calculando la antigüedad del Comando, habían transcurrido al menos cien años. Que el 'Antiguo Monje' hubiera fallecido durante un período tan largo no era un rumor muy sorprendente. Zhao Jing parecía molesto, y la necesidad de levantar la cabeza para poder ver a Ye Baiyi a la cara lo hizo aún más infeliz. "¿Qué quieres decir, Héroe Ye?" preguntó con una sonrisa fría. Ye Baiyi no desperdició mucha expresión. Sin prestarle atención, simplemente recorrió con la mirada a lo que le rodeaba y luego elevó ligeramente el volumen de su voz. "No importa si todos pelean o causan un escándalo. Cualquiera que quiera hacer una contienda puede hacerlo. Sin embargo, hay una cláusula: mientras yo esté vivo, nadie debería pensar en abrir el arsenal". A este hombre no le importaba nadie, y su tono indicaba que no le importaba ni siquiera el Emperador Celestial. Incluso Zhou Zishu, quien tenía habilidades de autocontrol, en su momento había rechinado los dientes repetidamente ante el 
 607 
deseo de golpearlo, por no hablar de estas personas que no lo conocían en detalle. Alguien resopló fríamente en el acto. "Ja, el sucesor del Antiguo Monje realmente le hace justicia a su nombre. ¡Tiene una gran boca y un gran ego!" Los ojos de Ye Baiyi se extendieron. Casi no vio quién había hablado; resultó ser Feng Xiaofeng, que ya no se sentaba sobre los hombros de Gao Shannu desde que este último se quedó ciego, en lugar de eso, actuaba como sus ojos y lo cuidaba constantemente. Todavía tenía el aspecto de la punta de una espinilla que podría explotar con un golpe y no le daba a nadie la cara. Si de clasificarlo entre los primeros en términos de malas palabras se tratara, podría ser llamado un tirano del jianghu, pero aún así sentía algo de afecto por su Gao Shannu. "No estoy bromeando", respondió Ye Baiyi. "Él mismo provocó esta situación, ¿verdad?" Gu Xiang le preguntó a Cao Weining, en voz baja. Zhang Chengling había seguido a los demás al Monte Marioneta en Shuzhong, por lo que sabía un poco de la secuencia de eventos y les susurró, "Ese... Mayor Ye... no es un Héroe 'joven'. Es muy viejo y se dice que es el maestro de Rong Xuan, quien murió hace treinta años". Después de eso, les explicó lo que sabía. Los otros tres le devolvieron la mirada durante mucho tiempo, después de lo cual Gu Xiang suspiró. "Por mi propia abuela... ¿cuánto tiempo ha estado vivo? ¡Es como una tortuga!" Al ser testigo de que Gu Xiang ya no hablaba lenguaje humano, Cao Weining la interrumpió rápidamente. "¿El Mayor Ye? ¿Bajó de la montaña, escuchó acerca de la Armadura Lapislázuli y luego fue a descubrir la verdad?" Gu Xiang tiró de él, señalando a las personas de abajo. "Hey, Mira. Están empezando a pelear". 
 608 
Los cuatro movieron sus cabezas desde detrás de la roca al mismo tiempo, observando cuidadosamente. Para empezar, este escuadrón de artistas marciales albergaba individualmente sus propios motivos ocultos; así que, por supuesto, también había un subconjunto incorporado dentro de ellos que era particularmente estúpido. Zhao Jing los había engañado legítimamente, ofreciendo decapitar a los Fantasmas malvados por el bien de la gente común. Pero las palabras recién dichas por Ye Baiyi habían caído como una gran roca, enviando miles de olas con el impacto. Algunas personas susurraron con sospecha, mientras que la otra gran mayoría fue instigada por los comentarios. La búsqueda de Ye Baiyi de una paliza hizo que la multitud lo reprendiera con rabia. "Desde mi punto de vista, este tipo es un problema", dijo uno. "Era muy buscado por Gao Chong y siempre lo estaba siguiendo en Dongting. ¡Tiene que ser su compinche!" Ye Baiyi siempre había sido un caballero de acciones y no de palabras. Al escuchar esto, sacó un látigo de caballo, y aquel que lo cuestionó de pronto deslumbró cómo venía hacia su cara, sin poder esquivarlo. Fue azotado despiadadamente, lo que dejó una marca simétrica del color de la sangre en su rostro. Zhao Jing emitió una señal con los ojos. Varias personas se abalanzaron sobre Ye Baiyi a la vez, y la multitud apenas pudo ver cómo se movía; varios de los presentes corrieron para rodearlo, pero en un abrir y cerrar de ojos, cada uno de ellos fue enviado rodando hacia atrás con brazos o piernas amputadas. Mientras tanto, Ye Baiyi, que montaba a caballo, parecía no haberse movido un poco, todavía sosteniendo firmemente el pequeño frasco en una mano y el látigo de caballo en la otra. Las artes marciales del hombre eran de un nivel atrozmente alto. Zhao Jing tuvo un espasmo en el ojo. "Calmémonos todos, primero". Luego, se escuchó decir a alguien más, "El Antiguo Monje ha sido alguien virtuoso durante mucho tiempo, por lo que naturalmente su descendiente no puede ser 
 609 
distinto. Independientemente de lo que haya sucedido con Gao Chong, el Comando es infalible". Los ojos de Cao Weining se abrieron cuando escuchó esa voz; el que hablaba era su shifu, Mo Huaiyang. No pudo evitar ponerse nervioso, apretando su mano en un puño mientras sudaba. Simplemente escuchó al hombre usar un tono amable hacia Ye Baiyi. "Héroe Ye, lo que dice debe tener fundamento. No puede soltar palabras al azar. Estaríamos felices de creerle, así que le pido que sea franco y le haga saber a todo el mundo: ¿está realmente la Armadura en las manos de alguien externo y estamos siendo utilizados?" Gu Xiang examinó la situación con una mirada fría, notando que en ese momento, el grupo ya se había dividido vagamente en dos grupos. Mo Huaiyang se había mantenido en silencio durante todo el viaje, muy moderado, pero repentinamente, en algún momento desconocido, había obtenido un poder igual al de Zhao Jing sobre la multitud. Este grupo de héroes se había reunido y convertido en una turba escandalosa, pero incluso antes de llegar a la montaña, ya estaban peleando entre ellos. Gu Xiang le echó un vistazo a Cao Weining, aún más segura en su corazón... de que el shifu de este tonto tenía grandes ambiciones para este viaje. Zhao Jing, por otra parte, no esperaba que Mo Huaiyang se volviera un traidor; tenía muchas ganas de arrancarle la piel al hombre, pero aún así se mantuvo en silencio, como si le pesara la conciencia. De cualquier forma, Ye Baiyi no cayó en las palabras de Mo Huaiyang, simplemente habló con frialdad. "Abrir el arsenal requiere de dos elementos: la Armadura y la llave. He investigado durante mucho tiempo y puedo suponer que la llave probablemente está en manos de alguien en el Valle Fantasma. Si esa persona también tuviera la Armadura, ¿creen que estaría desperdiciado su tiempo esperando para luchar con todos ustedes? Si intentan abrir en vano el arsenal... ja. Entonces tendré que asumir el papel de un exorcista". 
 610 
"La Armadura estaba en manos de Gao Chong", se defendió Zhao Jing. "Antes de su muerte, quería unir fuerzas con Xue Fang el Fantasma Ahorcado para matarme, no pudo lograrlo y luego murió. Ahora se desconoce el paradero de Xue Fang, por lo que presumiblemente la Armadura está con él... " Ye Baiyi se burló. "De hecho, escuché que el Valle Fantasma ha estado enviando gente constantemente para cazar a Xue Fang, pero Sun Ding el Fantasma de Luto Encantado, uno de esos cazadores, murió hace unos días. Si Xue Fang tiene ese tipo de habilidad destacable, ¿por qué no ha abierto el arsenal todavía, en lugar de esconderse?" "Lo que hizo Sun Ding el Fantasma de Luto Encantado fue cometer la maldad de asesinar a alguien para obtener su pertenencia. ¿Por qué iba yo a saber algo sobre esos malvados Fantasmas? Lo más probable es que el botín se haya dividido de manera desigual y ambos lados estén sufriendo por ello. En cualquier caso, Gao Chong era astuto y tenía muchos secuaces; ¿cómo podría yo saber a quién le dio la Armadura?" "Oh. La Armadura que las cinco familias principales una vez cuidaron juntas se ha perdido, sin embargo, no estás investigando eso como todos los demás, sino que traes gente para atacar la Montaña Fengya. ¿Dónde está la lógica en eso, Héroe Zhao?" Ye Baiyi respondió. Su discurso se estaba volviendo cada vez más amenazador. Zhao Jing se quedó estupefacto por un momento, luego se mordió la lengua. "A la luz de tu implicación, ¿estás insinuando que esos nefastos y malvados demonios que necesitan ser atrapados y decapitados... no deberían ser asesinados?" Mo Huaiyang frunció el ceño, luego deambuló detrás de Ye Baiyi, inmediatamente después de lo cual casi la mitad de la multitud lo siguió lejos del lado de Zhao Jing. "Líder de la secta Mo, ¿cuál es el significado de esto?" Cuestionó Zhao Jing. "No cambies el tema, Héroe Zhao. Lleguemos a una explicación clara, luego juzguemos las cosas a partir de eso". 
 611 
Zhao Jing sabía desde hacía mucho tiempo que Mo Huaiyang era desleal. Este viejo diablo se está aprovechando de las brazas para comenzar un fuego; será una carga de ahora en adelante si no me deshago de él aquí y establezco mi poder. Pensó, con el corazón ardiendo. Mientras pensaba, hizo un pequeño gesto con los dedos. La gente en la escena estaba en desorden, por lo que ninguno de ellos se dio cuenta, pero el grupo de Gu Xiang captó la anormalidad a través de su punto de vista, después de lo cual vieron a una persona muy sencilla detrás de Zhao Jing escaparse de la multitud. Siguieron mirando todo el tiempo, luego observaron a la persona retirarse al exterior del grupo y hacer otro gesto en una dirección. Dentro del denso bosque, una sombra negra pasó volando, sosteniendo una pequeña ballesta en su mano. ¡Escorpiones Venenosos! De inmediato, Cao Weining ya no tuvo tiempo para pensar. Saltó desde detrás de la roca, con sus movimientos de transportación alcanzando su más alto apogeo. "¡Shifu!" gritó: "¡Cuidado!" Gu Xiang no logró detenerlo, sintiendo un escalofrío en su corazón.                      
 612