Capítulo 66

– Emboscada nocturna.    El Escorpión estaba envuelto en una gran capa con capucha, de pie en las sombras donde la luz de la luna no llegaba; cuando la ligera brisa hacía ondear su vestimenta, parecía un espectro que había colisionado silenciosamente para tomar forma en la esquina donde se encontraba. Tenía a un hermoso joven atado, uno de los dos que se habían retirado de su cama antes. El joven estaba vestido con un ajustado camisón de noche y tenía una cadena alrededor del cuello, con el otro extremo en la mano del Escorpión. Era como un perro de buen aspecto, de labios rosados y dientes de un blanco perlado. El Escorpión estiró los dedos y peinó suavemente el cabello del joven, suspirando: "Si no venimos y le dejamos un recordatorio al Maestro Wen del Valle, me temo que aun siendo tan capaz e impresionante pasará el resto de su vida rodeado de tanta ternura y dulzura, que ni siquiera la inmortalidad lo tentará. Es inaceptable; si todos son tan poco ambiciosos, entonces, ¿quién revelará el verdadero rostro de ese héroe?" El hermoso joven entrecerró los ojos como si lo estuviera disfrutando mucho y se inclinó hacia el toque de sus dedos inconscientemente, deseando más caricias. Algunas figuras oscuras entraron corriendo en la pequeña posada. El sueño de los huéspedes que lamentablemente se habían envuelto en esta situación se vio interrumpido con un sobresalto, los gritos se elevaron por todas partes. De repente, la puerta de una habitación se abrió de golpe y un muchacho a medio crecer, vestido descuidadamente, salió del interior. Un Escorpión Venenoso lo perseguía de cerca. El Escorpión siguió observando sin interferir. Aunque el muchacho lucía como un ridículo desastre, sus pasos no erraban en lo más mínimo y, de hecho, su qinggong era magnífico. Parecía estar todavía aturdido por el sueño y no tenía la menor noción de defensa, sino que se limitaba a correr, esconderse y llorar, "Diablos, ¿por qué está aquí otra vez este grupo de personas de negro? ¡Están ahí mientras 
 560 
duermo y siguen ahí cuando despierto! ¡No he hecho nada digno de tal rencor como desenterrar a sus antepasados!" Su voz se quebró en la última palabra y se convirtió en un chillido. El Escorpión Venenoso detrás de él había lanzado una aguja tan fina como el pelo de un buey. Zhang Chengling se abalanzó de cara al suelo como un perro masticando lodo, se retorció un par de veces con el trasero hacia arriba como un gusano enorme y carnoso, y luego rodó ágilmente hacia un lado, poniéndose de pie. Escaló uno de los pilares de madera por un lado, y luego se giró hacia él, con un objeto pinchando en su mano. Lanzándolo con vehemencia hacia el Escorpión Venenoso que lo seguía, gritó: "¡Cuidado con mi aguja!" El Escorpión Venenoso se arqueó hacia atrás por reflejo. Desde el momento en que nació, Zhang Chengling siempre había sido el estafado, y ahora finalmente había logrado estafar a otra persona bajo la influencia de trucos baratos empleados por un grupo de desvergonzados sin escrúpulos, conformado por Gu Xiang, su shifu y otros más; Zhang Chengling estaba prácticamente encantado. Se aferró al pilar de madera y se deslizó hacia arriba como un oso negro, incluso explicando con aire de suficiencia: "Jaja, eres demasiado tonto. Mi shifu me enseñó a engañar a los demás de esta manera". Se escuchó una voz molesta, "Tonterías. ¿Cuándo te he enseñado esos trucos tan bajos y despreciables?" El pobre Escorpión, al darse cuenta de lo que estaba pasando y al estar a punto de darse a la fuga, fue golpeado por una ráfaga de viento por detrás. Antes de que pudiera girar el cuello, su cabeza ya estaba rodando sobre el suelo. La risa de Zhang Chengling se atascó en su garganta y miró atónito a Wen Kexing, que se había materializado de la nada. En ese instante, con su visión, todo lo que había podido captar fue una sombra que cortó el aire. Así como así, la cabeza del Escorpión Venenoso se había separado de su cuerpo. Wen Kexing permaneció apático a un lado, con la cabeza gacha. Su túnica estaba impecable; sólo cuatro dedos de su mano izquierda chorreaban sangre. 
 561 
No tenía sable ni espada, tampoco algún arma afilada en la mano. Sin embargo, había usado algún método misterioso para 'arrancar' la cabeza del Escorpión Venenoso de su cuello con las manos desnudas. ¿Poseía acaso la capacidad de condensar el aire en la punta de sus dedos con el aura de una espada? Todo el comportamiento de Wen Kexing era el de un fantasma malicioso que se abría paso desde el infierno; su expresión no era particularmente grave o severa, pero hacía que otros no pudieran evitar el deseo de alejarse a leguas de él. Abrazando el pilar, Zhang Chengling abrió la boca. No salieron palabras. A este punto, Gu Xiang, Cao Weining y Gao Xiaolian ya habían salido y se habían unido a la pelea. Sin prisa, Zhou Zishu apareció por la puerta, descorchó la pequeña botella medicinal que le había dado el Gran Chamán y, sin tener agua a la mano, se tragó en seco una pastilla. Cruzó los brazos frente a su pecho, con su cinturón todavía suelto, tampoco iba armado con la espada Baiyi. Su mirada pasó por encima de Wen Kexing y los demás y se posó directamente en el lugar donde estaba parado el Jefe Escorpión en las sombras. La ventana de la habitación del Gran Chamán se había abierto hace algún tiempo. Pero éste no se lanzó a la contienda, sino que simplemente miraba por la ventana. Cuando su mirada se posó en Wen Kexing, frunció el ceño. Lord Séptimo, con una túnica extendida sobre sus hombros, preguntó detrás de él: "¿Qué piensas de su habilidad marcial?" El Gran Chamán se quedó en silencio por un momento, y luego dijo: "Si estamos hablando de su verdadera habilidad marcial, en el pico máximo de sus habilidades, Lord Zhou podría tener una pelea reñida con él. Sin embargo, si intercambian golpes verdaderos, no podrá vencer a esta persona". Haciendo una pequeña pausa, desconcertado, Lord Séptimo preguntó: "¿Qué hay de ti?" El Gran Chamán negó con la cabeza. "A menos que no tenga otra opción, nunca enfrentaré a esta persona en combate". 
 562 
Con una mirada sombría, miró a Wen Kexing, que estaba de pie en medio del patio; Wen Kexing parecía haber sonreído levemente, levantó la mano y luego se lamió los cuatro dedos, que aún chorreaban sangre humana. Dejó una mancha de sangre carmesí en sus labios. Tanto el mismo Gran Chamán como Zhou Zishu, eran expertos cuyo calibre era extraordinario en el jianghu; sus habilidades marciales habían sido impartidas por un maestro, y posteriormente, de acuerdo al método de enseñanza de quien les había enseñado, lentamente comenzaron a figurar solos, afilándose y puliéndose a través del trabajo. Aunque la cultivación de uno dependía de su carácter y elecciones, en última instancia, un maestro los guiaba en lo básico. Para todos, su motivación para dominar las artes marciales era volverse capaces, cumplir sus propias aspiraciones; a pesar de que otros no podían decir lo mismo, había una artesanía innegable e inquebrantable en sus artes marciales, pero esta persona era diferente. Las habilidades marciales de esta persona habían sido pulidas por décadas de instancias de vida o muerte en las tempestades de sangrientas masacres; no tenía mantras, ni un conjunto fijo de movimientos, sino sólo la opción de vivir o morir, una y otra vez. Este era muy probablemente el tipo de artes marciales más aterrador del mundo. El Escorpión abrió levemente la boca. Se escuchó un temblor inesperado en su voz; en lo que podría haber sido miedo o excitación, apretó los dedos, hiriendo al hermoso joven que tenía entre sus manos. Los rasgos del joven se arrugaron un poco en una expresión de dolor, pero no se atrevió a luchar. Escuchó al Escorpión murmurar: "Si se atreven a proclamar que él no es el Maestro del Valle Fantasma, no lo creeré nunca". De repente, soltó al joven que sostenía en su agarre, le palmeó la cabeza y dijo: "Ve a conocer a ese niño de increíble suerte. Juega con él un rato, los adultos charlaremos". 
 563 
El joven salió volando después de tal orden. Sorprendentemente, sus habilidades marciales eran bastante fuertes. Al mismo tiempo, el Jefe Escorpión se llevó los dedos a la boca y silbó. A la orden, todos los Escorpiones Venenosos sobrevivientes saltaron fuera del área de batalla y formaron ordenadas filas a su lado. El Escorpión salió de la oscuridad para pararse ante Wen Kexing y lo saludó con la palma sobre el puño. "Caballeros, nos volvemos a encontrar". Wen Kexing aflojó su agarre y el cadáver de un Escorpión Venenoso cayó al suelo. Le echó un vistazo al líder Escorpión, con una intención asesina rebosante mientras preguntaba con extrema molestia: "¿Has venido a buscar tu muerte?" El hermoso joven que traía consigo el Escorpión ya se había dirigido hacia Zhang Chengling. Apático, el Jefe Escorpión no le dirigió otra mirada, fue Zhou Zishu, que no se había movido ni un centímetro, quien levantó la cabeza para mirar a los dos jóvenes en duelo. Pareció moverse un poco, luego vaciló pero finalmente no interfirió; los ataques del hermoso joven eran ambiciosos y estaban obligando a Zhang Chengling a luchar en pánico y evadir con rapidez. Aun así, Zhou Zishu reconoció que si bien las habilidades marciales de estos dos no eran malas, tampoco parecían ser muy atroces. Ya sabía que Zhang Chengling era el tipo de persona que sólo progresaría al ser empujado al borde de la desesperación. De todos modos, con tanta gente alrededor, no temía que hubiera contratiempos con el pequeño, y los dejó continuar. El Escorpión sonrió y dijo: "No me atrevo, no me atrevo. Este humilde todavía atesora mucho su vida. Dado que nuestro objetivo ha recibido la protección del Maestro del Valle, incluso si poseemos el coraje de una bestia, no nos atrevemos a tentar al destino". Wen Kexing lo miró, molesto, como si estuviera a punto de arrancarle la cabeza si seguía diciendo tonterías. 
 564 
El Escorpión continuó: "Me he presentado por la única razón de hacerle llegar un mensaje al Joven Maestro Zhang". Wen Kexing levantó la cabeza para mirar a los dos jóvenes, que ya estaban causando un escándalo. Demasiado perezoso como para molestarse con ellos, regresó sobre sus pasos con una expresión de disgusto. Cuando llegó al lado de Zhou Zishu, bajó la mirada y rescindió su comportamiento desagradable, antes de finalmente preguntar en voz baja: "¿Tomaste la medicación?" Zhou Zishu hizo un ruido brusco de afirmación y le preguntó al Escorpión: "¿Qué mensaje?" El Escorpión se paró con las manos entrelazadas en la espalda y levantó la cabeza para mirar a Zhang Chengling, que hasta hace unos momentos todavía se escondía y se agachaba, pero que ahora podía devolver algunos golpes a pesar de su actitud nerviosa, y no pudo evitar emitir un sonido de curiosidad. Hace unos momentos este joven había sacado una espada que parecía chatarra; uno podía decir a primera vista que había sido obtenida con propósitos de práctica. Sus movimientos, que parecían no tener orden, parecían ocultar dos formas de espada excepcionales. Una era serena y correcta, llena del aura noble del talento más fino e incomparable de una nación, y la otra ágil y encantadoramente desenfrenada; de haberlas ejecutado en su máxima extensión, habría sido tan agradable a la vista como las nubes a la deriva y la corriente de los ríos. Las dos formas de espada habían sido cosidas por el joven de una manera imprudente y torpe; era tan raro como parecía, pero tenía una misteriosa armonía. El Escorpión también reconoció que en diez movimientos, los ataques aparentemente feroces de su joven criado serían neutralizados, y suspiró: "Un maestro bien reputado producirá un buen discípulo, después de todo". De repente, levantó la voz y dijo en voz alta: "Joven Maestro Zhang, ¿quieres saber quién es el verdadero culpable de la muerte de tu familia?" 
 565 
Al escuchar esto, Zhang Chengling tembló momentáneamente. Una vez distraído, la cadena alrededor del cuello de su oponente se lanzó hacia él y se enredó con la espada en su mano. La espada no era un arma impresionante en primer lugar; instantáneamente se partió en dos. Inmediatamente aprovechando su ventaja, el hermoso joven levantó el oscuro sable en su mano y lo lanzó hacia la cintura de Zhang Chengling. Bajo presión, Zhang Chengling se tiró hacía un lado. Sin más soluciones, levantó la pierna y lanzó una patada hacia la entrepierna del joven. El joven estaba sorprendido y enfurecido, pero sólo pudo volverse de lado para esquivarlo. Ninguno de los presentes pudo evitar la extraña expresión que se dibujó en sus rostros. Zhou Zishu y Wen Kexing intercambiaron una mirada y dijeron al mismo tiempo, con la misma actitud de esto-no-tiene-nada-que-ver-conmigo, "¿Qué clase de discípulo has educado?" Wen Kexing lo fulminó con la mirada y dijo: "Él es claramente tu discípulo". Zhou Zishu dijo como si él mismo tuviera razón: "Tonterías, ¿cómo podría educar a un discípulo que no sabe nada más que trucos baratos y despreciables? Claramente es de tu tipo". Zhang Chengling se levantó de un salto, ejecutando con sus pasos la Formación de los Nueve Palacios, y dejando que el hermoso joven lo persiguiera por las paredes. Escuchó al Escorpión continuar con una sonrisa, después de su ataque sorpresa, "Qué niño, negándose a estar confinado a una forma de enseñanza en particular. Seré honesto, el que mató a tu padre, el que causó la muerte del líder de la secta Taishan, el que asesinó al líder del clan Shen, el que inculpó y tomó la recompensa del Héroe Gao, es una sola persona". Zhang Chengling preguntó en voz alta: "¿Quién es?" 
 566 
El Escorpión preguntó en respuesta: "¿Quién crees que es? En la actualidad, ¿quién más puede poseer la Armadura Lapislázuli en secreto y sin escrúpulos, mientras convoca a todos los héroes bajo el cielo para que rodeen el Valle Fantasma y eliminen a todos los testigos, antes de obtener la ‘llave' del Valle Fantasma junto a la Armadura?" Zhou Zishu soltó un "Ah", miró a Wen Kexing y dijo de manera significativa: "La llave del Valle Fantasma... no es de extrañar... lo que Long Que dijo aquella vez era nuevo para todos nosotros, pero solo el Maestro del Valle se mantuvo tranquilo y no mostró la mínima impresión". Wen Kexing dijo: "No estás sorprendido". Zhou Zishu sonrió y dijo: "No tengo nada de qué sorprenderme, el Valle Fantasma ha estado inactivo durante muchos años. ¿Por qué razón un traidor emergería de la nada y pondría su mirada en la Armadura? Al hacerlo está tomando un riesgo enorme; ¿Intentar atrapar a un depredador sin cebo? Eso es demasiado anormal". Wen Kexing dudó durante un largo momento y luego explicó en voz baja: "De hecho, los diez abominables Fantasmas del Valle están enfrascados en una lucha interminable, con Sun Ding y Xue Fang a la cabeza. Antes de que ocurriera eso, el Fantasma de Luto Encantado usó algún método desconocido para influir en las lealtades de la mayoría de los Fantasmas hacia sí mismo, empleando el poder de las masas para reprimir a los débiles. En el Valle, los que no tienen el poder que poseen los demás, deben morir, por lo que Xue Fang tomó el camino arriesgado... o, quizá había estado planeando un día así desde hace mucho tiempo, para robar la llave". Zhou Zishu asintió y dijo, arrastrando las palabras: "...'Algún método desconocido'..." De los cinco clanes principales de aquellos años, sólo quedaba una persona. Incluso si Zhang Chengling era más tonto antes que ahora, podía entender a quién insinuaban las palabras del Escorpión. En ese instante, su corazón dejó de latir y rugió: "¡Estás diciendo tonterías! ¡Eso es imposible!" 
 567 
Zhou Zishu levantó la cabeza y dijo con calma: "Pequeño hombre, una voluntad fuerte es indispensable si uno quiere convertirse en alguien grande. No tienes que engañarte acerca de algo cuya verdad ya conoces; por supuesto, si crees que está diciendo tonterías, también puedes dejar que se te escape por la otra oreja". Mientras hablaba, su figura brilló brevemente, y aunque no parecía haberse movido,  apareció al lado de Cao Weining. Le quitó suavemente la espada a éste, extendió el brazo, lo inclinó hacia arriba, y dijo: "Atrapa. ¿No quieres irte con Gu Xiang y el resto? Si puedes matar a esa falsa personificación femenina de rostro pálido, te dejaré ir". Agitándose, Zhang Chengling atrapó la espada de Cao Weining. Con un sonido metálico, la espada larga fue sacada de su vaina, y con un fuerte grito, no vaciló más, blandiéndola hacia el hermoso joven. Prácticamente estaba tratando la espada de Cao Weining como al Sable Anillado de Hilo Dorado; en ese instante, sus golpes fueron asombrosamente ejecutados con un poder ilimitado y volátil, una intensa y repentina tormenta se abalanzó con fuerza; nadie le había enseñado esto. Conmocionado, el hermoso joven entró en pánico, sus ataques se volvieron desordenados y retrocedió por reflejo; de hecho, tenía una cojera en un pie que hasta ahora no había sido evidente, pero que se hizo obvia cuando se retiró apresurado. Una sonrisa críptica apareció de repente en el rostro del Jefe Escorpión. Naturalmente, Zhang Chengling también había notado su cojera; con la mirada abruptamente afilada, y un odio feroz torciendo sus rasgos, bajó la espada hacia abajo en una estocada. Cortó al joven de la cara al pecho. La sangre salpicada empapó su rostro. Zhang Chengling volvió la cabeza, miró directamente al Escorpión y dijo: "Estás diciendo que es el tío Zhao". 
 568 
Los asesinos miembros de los Escorpiones Venenosos sólo habían comenzado a aparecer una vez que Zhao Jing lo había llevado a Dongting. ¿Por qué Zhao Jing había dejado que Zhou Zishu, de origen desconocido, se lo llevara tan fácilmente en ese entonces? Porque el mejor momento para dar el golpe mortal sería cuando Zhang Chengling no estuviera a su lado. Todos los testigos de antaño habían muerto; hoy, sólo quedaba Zhao Jing, quien había resultado lesionado por el bien de los ortodoxos. En la actualidad, era estimado y muy respetado, tenía una reputación como ningún otro... Esta no era otra que la verdad.            El autor tiene algo que decir: ¿Es esa la verdad? Evidentemente no... 
 569