Capítulo 61

– Formación.    Cao Weining y Zhang Chengling sostenían un cubo de heces cada uno. El hedor contaminaba incluso al cielo. Encontrando alegría en medio de la miseria, Cao Weining pensó: A-Xiang está realmente llena de ingenio y estratagemas, una Asura entre las mujeres. Zhang Chengling no compartía la misma gran visión del mundo. Pensaba que Gu Xiang acumulaba la falta de moral de ocho vidas. Como un par de obreros, los dos cubrieron con tapas los cubos de excremento y pusieron mucho camuflaje sobre ellos. Bajo la instrucción de Gu Xiang, los colocaron en posición en el techo, y en el suelo, creando la formación más repugnante de la historia hasta ahora: una formación de cubos de excremento. Por otro lado, la estratega militar Gu se tapó la nariz y se mantuvo apartada. Una vez que los cubos estuvieron en su lugar, les hizo señas a los dos con la nariz tapada y le habló a Zhang Chengling en voz baja, "¿Memorizaste el camino que te enseñé?" Zhang Chengling asintió con la cabeza y dijo, "Ten la seguridad, Gu Xiang-jiejie. No me tropezaré con la Formación de los Nueve Palacios de las Nubes a la Deriva, si no, Shifu me romperá las piernas". Gu Xiang le dio un golpe en la cabeza con la punta de su dedo y dijo "Da un paso en falso y te convertirás en el Insecto Apestoso Zhang". Le echó otra mirada a Cao Weining, giró el brazo en un amplio arco y ordenó, "¡Acción!" Las tres sombras se dispersaron en la noche. Como un murciélago, Gu Xiang se aferró a los aleros de la posada, completamente quieta. Los ojos de la chica lucían inusualmente destellantes en la oscuridad, como los de una pequeña criatura que estaba esperando silenciosamente el momento de abalanzarse sobre su presa. En 
 516 
ese momento, su mirada brilló; por el rabillo del ojo, vio la luz del fuego que se elevaba en el patio de atrás y supo que Cao Weining ya estaba allí. Sólo tenían que esperar a que el fuego ardiera un poco más alto... Entonces escuchó a Cao Weining, tensando sus cuerdas vocales al aullar desde el patio, "¡Oh, no! ¡El edificio se va a derrumbar!" Gu Xiang casi se atragantó con un soplo de qi. Por su parte, Cao Weining estaba singularmente preocupado por la idea de Gu Xiang estando en el techo, y casualmente había gritado tal oración. Una vez que las palabras salieron de su boca, él también se dio cuenta de que se había equivocado de oración y se corrigió apresuradamente, "¡No, no, quiero decir, fuego! ¡Fuego! ¡Corran, rápido! ¡El edificio está en llamas!" Un poco después, el caos continuó dentro de la posada. Unas cuantas mujeres de negro, vestidas apresurada y descuidadamente, se apresuraron a salir para comprobar el alboroto del exterior. Los otros huéspedes dentro de la posada se unieron a la conmoción y el clamor se elevó desde todos los rincones de la tranquila noche. Gu Xiang saltó del techo, se levantó la máscara y se mezcló con indiferencia entre la multitud, refugiándose en la confusión. Luego arrojó sigilosamente algunas bengalas de mensajero desde su amplia manga. Las bengalas de mensajero se dispararon y explotaron en medio de la ruidosa multitud. Cuando surgieron las pequeñas llamas de fuego, los gritos se elevaron por todas partes. Alguien gritó, "¡El fuego ha llegado a las habitaciones!", Y todos se revolvieron en diversas direcciones, obligando a las mujeres de negro a separarse unas de otras en medio del caos. Gu Xiang frunció el ceño para sus adentros. Este caos estaba excediendo un poco sus expectativas, y tendrían que proceder con más cautela de aquí en adelante. Sin embargo, parecía que los cielos la auxiliaban. Justo cuando estaba parada en el pasillo como una tonta, una mujer vestida de negro que había sido separada del resto por la multitud, la empujó abruptamente y gritó, "¡Ve a ver a esa moza Gao! ¡Alguien podría estar haciendo esto a propósito!" 
 517 
Gu Xiang anhelaba reírse en voz alta, pero rápidamente se sometió a ser arrastrada, y juntas, se dirigieron hacia la habitación que aprisionaba a Gao Xiaolian, su corazón latía cada vez más rápido de gran emoción. Sin embargo, la desgracia perturbó su alegría. La mujer que la arrastraba tenía un agudo sentido de alerta; justo cuando estaba a punto de abrir la puerta y entrar, repentinamente miró a Gu Xiang de manera extraña y preguntó: "¿Por qué estás temblando?" El corazón de Gu Xiang dio un vuelco. Luchando por ponerse nerviosa, murmuró, "Te... tengo... miedo..." No sabía con quién la había confundido esta mujer; las jóvenes doncellas de su edad probablemente tenían la misma complexión y tamaño. La mujer le lanzó a Gu Xiang una mirada condescendiente y abrió la puerta para entrar. "Mn. Mira lo inútil y cobarde que eres. Haz guardia en la puerta. Si te atreves a dejar que alguien entre..." Antes de que pudiera terminar la frase, sintió un escalofrío repentino en la cintura. Levantó la cabeza para mirar a Gu Xiang con incredulidad, sintiendo que todo su cuerpo se entumecía y una escarcha indescriptible se deslizaba hacia abajo desde su cintura. Incapaz de moverse, se derrumbó. Gu Xiang se apresuró a extender una mano para sostenerla y dijo en voz baja: "Cuidado con el umbral". Luego cerró la puerta desde el interior de la habitación con un movimiento fluido. Gao Xiaolian estaba atada a la mesa. Había otra mujer vestida de negro en la habitación, que escuchó la conmoción justo cuando encendía la vela, miró en su dirección y vio el pánico de Gu Xiang mientras apoyaba al alma desafortunada. La otra mujer vestida de negro se acercó, se puso en cuclillas y preguntó con ansiedad, "¿Qué le pasó?" Gu Xiang dijo en voz baja: "Yo... no sé, de repente simplemente se derrumbó. ¿Podría estar teniendo un ataque?" 
 518 
La mujer de negro estaba verificando la condición de su camarada cuando escuchó la chispa improvisada de creatividad de Gu Xiang e instantáneamente levantó la cabeza alarmada. "Tú..." Gu Xiang la había estado esperando. Se levantó la manga y una nube de humo blanco se elevó, lanzándose hacia el rostro de la mujer de negro. Sabiendo lo letal que era, la mujer de negro contuvo la respiración al instante. Pero no esperaba el repentino escalofrío en su cuello; una daga había saltado desde la mano de Gu Xiang, y para cuando contuvo la respiración en pánico, cegada por el humo blanco, Gu Xiang ya le había cortado una gran abertura a lo largo de la garganta. Gu Xiang siempre había sido despiadada en sus ejecuciones; en un instante, las cuerdas vocales de la mujer se destrozaron y se derrumbó en el suelo sin hacer ruido, muerta. Gao Xiaolian estaba congelada de miedo. Gu Xiang se quitó la máscara de la cara y la tiró a un lado cuando dijo, "Mujer estúpida, lo que te arroje era simple harina". Mientras hablaba, sus manos no se detuvieron en lo más mínimo, tras unos pocos moviemientos, cortó las cuerdas de Gao Xiaolian. Con sorpresa y alegría, Gao Xiaolian se puso de pie, pero antes de que las palabras de gratitud pudieran salir de su boca, la puerta fue repentinamente pateada. Cao Weining entró, cayendo sobre sí mismo y diciendo, "¡A-Xiang, date prisa! ¡No puedo retenerlos más!" En ese momento, Zhang Chengling subió por la ventana y los saludó vigorosamente. Gu Xiang empujó a Gao Xiaolian y le dijo a Zhang Chengling, "¡Llévatela!" Los tres habían discutido esto de antemano. Cao Weining volvió a ponerse la máscara a toda velocidad y rápidamente se puso una falda larga negra. Sin preocuparse por nada más, Zhang Chengling cargó a Gao Xiaolian en su espalda y salió corriendo de la posada rápidamente, con Gu Xiang y Cao Weining fingiendo perseguirlo. Gu Xiang incluso gritó para aparentar, "¡Pequeño ladrón, no escaparás!" 
 519 
Hicieron todo un acto de fragilidad al fingir perseguirlo, Gu Xiang fingió cojear y Cao Weining se agarró el pecho, tambaleándose como si estuviera a punto de colapsar en cualquier momento. A mitad de camino, un fuerte vendaval los golpeó por detrás, y la vieja y ronca voz de la Bruja Venenosa Negra sonó, "¡Ustedes, salgan de mi camino!" Pasó a los dos como un torbellino. Un grupo de mujeres vestidas de negro seguían de cerca a la Bruja Venenosa Negra, superando a estas dos buenas 'hermanas'; hermanas que no se habían olvidado de perseguir al enemigo a pesar de que 'habían sido emboscadas y gravemente heridas'. Gu Xiang y Cao Weining intercambiaron miradas. La lisiada ya no estaba lisiada, y el que agarraba su corazón dejó de agarrarse el corazón, huyendo por la ruta que habían discutido de antemano. Zhang Chengling y Gao Xiaolian estaban en una situación mucho más angustiosa. Sin saber por qué insistió en llevarla mientras murmuraba en voz baja continuamente, Gao Xiaolian sintió que era una carga para él. Anteriormente, ya había reconocido a Cao Weining y Zhang Chengling en una fracción de segundo; repentinamente se sintió conmovida y dijo, "Pequeño shidi, bájame. Todavía tengo mi habilidad marcial, puedo correr contigo". Entre las pausas de la recitación del mantra, Zhang Chengling se apresuró a responder, "De ninguna manera, todavía nos queda algo de distancia". Una vez que recordó la 'formación de excremento' que se avecinaba, se sintió desesperadamente ansioso y no se atrevió a distraerse, recitando el mantra, concentrándose por completo. Gao Xiaolian pudo leer la situación; al ver que lo decía con mucha solemnidad, comprendió que tal vez habían hecho alguna coartada, cerró la boca y no volvió a molestarlo. 
 520 
Entonces vio que él, utilizando una técnica desconocida, se movía tan rápido como un fantasma, y se sorprendió en silencio. Apenas había pasado un año, pensó, ¿qué encuentro extraordinario había tenido este joven para volverse tan hábil? Cuando Zhang Chengling percibió el olor de un hedor fresco, supo que habían llegado. Tenía los nervios tensos y los oídos aguzados para captar cualquier sonido; sabía que la Bruja Venenosa Negra casi los estaba alcanzando. Si fuera en cualquier otro momento, se habría asustado hasta el final, pero en ese momento, recordó que estaba cargando a otra persona, y esta persona contaba con él para salvar su vida. No importaba si algo le pasaba a él, pero si la señorita Gao era capturada nuevamente por esas mujeres malas, las cosas no terminarían bien para ella. Se sintió cada vez más poderoso, como si la fuerza hubiera inundado todo su cuerpo. Con un fuerte grito, de manera impresionante, aumentó su velocidad una vez más. Esta noche, Zhang Chengling en realidad había triunfado sobre su yo tímido y dócil sin saberlo, y su mentalidad había avanzado bastante. Si hubiera ido aún más lejos, su habilidad marcial también se habría elevado un nivel más. Despejó todos los pensamientos de su mente, únicamente lo que Gu Xiang había dicho permaneció en su cabeza; no podía dar ni un paso en falso. Su recitación acrecentó cada vez más rápido, y como una sombra, salió disparado a lo largo de la ruta, pasando por debajo de la formación de excremento que habían establecido antes. Justo cuando la Bruja Venenosa Negra pensó que estaba a punto de alcanzarlos, el pequeño ladrón aceleró de la nada. ¿Cómo podría estar dispuesta a dejarlos ir? Los persiguió desquiciadamente a toda velocidad. De repente, sintió que un hilo en el aire se aferraba a su manga. Algo tiró de ella; el primer pensamiento de la Bruja Venenosa Negra fue que había un mecanismo de trampa, y sin tiempo para pensar demasiado al respecto, se alejó corriendo. En 
 521 
ese momento, un cubo de excremento escondido en algún lugar oculto, se derramó sobre el lugar donde ella había estado, su contenido salpicó. La Bruja Venenosa Negra era una mujer después de todo, y le tenía un poco de fobia a los gérmenes, ¿cómo podría entonces soportar algo así? Temiendo que incluso una gota le cayera encima, se apresuró a retroceder unos pasos, sólo para sentir que su pie chocaba contra algo. Su corazón dio un vuelco. Localizando la posición de otro cubo gracias a los sonidos, esquivó otra calamidad, pero antes de tocar el suelo, el tercer cubo de excremento fue derribado por el segundo y cayó en cascada directamente sobre su cabeza. La vieja estaba lívida. Anhelaba aullar, ‘¡Pequeño ladrón! ¡cortaré tu cadáver en un millón de pedazos!’ Pero no podía abrir la boca por temor a que ocurriera una tragedia una vez que lo hiciera. Ese joven que llevaba a Gao Xiaolian en su espalda se había ido hace mucho tiempo, quería cortar su cadáver en un millón de pedazos, pero ni siquiera tenía un objetivo. La suerte de sus discípulas no fue mejor que la de ella. Cada una de ellas sucumbió a esta formación de cubos de excremento. Ese brillante y estupendo grupo de mujeres vestidas de negro que matarían a cualquier dios o deidad que se interpusiera en su camino, fue derrotado de manera inombrable. Zhang Chengling sólo soltó a Gao Xiaolian cuando llegó a su punto de encuentro, jadeando en busca de aire. Gu Xiang y Cao Weining los habían estado esperando. Una vez que vieron a las dos personas, inmediatamente subieron a recibirlas. Zhang Chengling dijo, "Ellas, ellas... no continuarán persiguiéndonos, ¿cierto?" Gu Xiang se palmeó el pecho y dijo, "¡Eso es imposible, mientras sea mujer, no se atreverá a correr en la noche con la cara cubierta de mierda!" Cao Weining dijo con entusiasmo, "¡La formación de A-Xiang es extraordinaria!" Gu Xiang parecía estar un poco avergonzada por sus elogios, y rápidamente agitó su mano cuando dijo, "Sólo estoy aplicando lo que acabo de aprender, esto es 
 522 
algo que Lord Séptimo me enseñó... oh, sí, ¡Lord Séptimo dijo que si nos encontrábamos con Zhou Xu, teníamos que enviarles un mensaje!" Gao Xiaolian estaba inmensamente agradecida y les dio las gracias profusamente. Gu Xiang, ocupada en enviarles un mensaje a Lord Séptimo y al Gran Chamán, rechazó el gesto. Después de una noche agitada, los cuatro se quitaron los disfraces y regresaron, guíados por Zhang Chengling, a la posada en la que Zhou Zishu y compañía se estaban quedando para reunirse con ellos. Gao Xiaolian estuvo muy silenciosa durante el viaje. Aunque Cao Weining y el resto tenían sus preguntas, Zhang Chengling no preguntó. Cao Weining observó su expresión, sintió que estaba de mal humor y encontró de mala educación fisgonear. A Gu Xiang no le importaba en absoluto. Con alegría, corrió hacia la posada en la que Zhou Zishu y el resto se alojaban, y después de que Zhang Chengling le señaló el camino, fue a la puerta de Wen Kexing y gritó, "¡Maestro! Adivina de qué te has perdido–" Antes de que pudiera terminar su oración, la puerta de la habitación contigua se abrió. Wen Kexing la fulminó con la mirada y bajó la voz para susurrar "¿Por qué estás haciendo tanto alboroto? A-Xu acaba de quedarse dormido". Gu Xiang se congeló con la boca abierta. Señaló a Wen Kexing y dijo, "Maestro, tú, tú, tú..." Incluso si estuviera muerto, Zhou Zishu aún habría sido despertado por ese grito suyo. Resignado, se levantó de la cama, se echó una bata sobre los hombros y salió. Primero asintió con la cabeza hacia Gu Xiang y Cao Weining, luego miró ferozmente a Zhang Chengling y vio a Gao Xiaolian, a quien no esperaba ver. Sorprendido, pasó por alto al resto de ellos para pararse frente a ella y preguntó, "Señorita Gao, ¿por qué está aquí?" Gao Xiaolian había conocido a Wen Kexing antes, y acababa de escucharlo decir ‘A-Xu’. Inmediatamente dándose cuenta de quién podría ser este extraño frente a ella, preguntó "¿Eres... Zhou...?" 
 523 
"Sí, de hecho es este humilde". Zhou Zishu asintió. Al ver su estado descuidado y despeinado, rápidamente le indicó al camarero que preparara comida y una habitación para ella. Gu Xiang todavía estaba mirando con los ojos muy abiertos desde un lado. "Maestro, ¿finalmente... l-l-l-lo has destrozado?" Wen Kexing la miró y recorrió con la mirada a Cao Weining, que sonreía con una expresión de congraciación como si estuviera conociendo a su suegro, y comentó, "No creas que puedes ser presuntuosa sólo porque ahora tienes a un esposo". Luego ignoró a la joven pareja y bajó las escaleras para abrochar los botones de la túnica exterior de Zhou Zishu con cuidado. Los presentes ordenaron algo antes de sentarse. Zhou Zishu escuchó por primera vez la charla de Gu Xiang sobre todo el proceso de rescate, luego le dio la bienvenida a Gao Xiaolian, antes de que finalmente le preguntara amablemente, "Señorita Gao, ¿por qué está aquí sola y por qué fue capturada por la Bruja Venenosa Negra? ¿Dónde está el Héroe Gao?" Gao Xiaolian permaneció en silencio durante un largo momento. Entonces, de repente, un gemido brotó de ella. Sollozando, su voz se volvió ahogada, "¡Mi padre... mi padre está muerto!"        
 524