Capítulo 62

– Equilibrio.    Una vez que pronunció estas palabras, los presentes se sorprendieron brevemente. Zhou Zishu se sentó un poco más recto, pero no continuó con ninguno de sus cuestionamientos, como si en su mente estuviera dándole vueltas a algo mientras esperaba que Gao Xiaolian desahogara sus emociones. Frunció el ceño. Wen Kexing lo miró y, con un gesto muy natural, colocó un xiaolongbao1 en el cuenco frente a Zhou Zishu con sus palillos. Gu Xiang, al ver esto por el rabillo del ojo, bajó apresuradamente la cabeza y decorosamente fingió no haberlo visto. Un rato después, volvió a levantar la cabeza con discresión, su mirada vagando entre los dos hombres. Pensándolo, sintió que la situación era inusual y también colocó uno en el cuenco de Cao Weining. Cao Weining se sintió instantáneamente abrumado de alegría por el gesto que se le había mostrado. Por otro lado, Zhang Chengling fue el único que se compadeció de Gao Xiaolian. No podía soportar verla llorar, pero no era bueno con las palabras, no sabía qué decir. Sólo pudo acompañarla delicadamente en medio de su dolor, y después de un tiempo, finalmente, se le ocurrió algo que decir, "Señorita... Señorita Gao, no esté triste, mi papá también está muerto..." Zhang Chengling se mordió el labio y se reprendió en silencio. No tenía sentido que él dijera algo como eso, sólo porque su propio padre había muerto, ¿eso significaba que el padre de otra persona merecía morir? Comenzó a entrar un poco en pánico. Sin embargo, Gao Xiaolian, sabiendo que tenía buenas intenciones, no se lo tomó en serio. Ella le dedicó una sonrisa en agradecimiento. En ese momento, Cao Weining habló, "Escuché que hace un tiempo el Héroe Gao escoltó personalmente los restos del Héroe Shen de vuelta a Shuzhong. Después de eso... ¿sucedió algo más?" 
 525 
Gao Xiaolian extendió la mano para limpiar las lágrimas de sus ojos y bajó la mirada, su expresión se apaciguó. A pesar de que esta chica había sido sensata desde que la conocieron, después de todo, era una joven de una familia adinerada. Incluso cuando salía de casa, tenía a sus shixiongs para protegerla, y emanaba un toque de ingenuidad e inexperiencia. Sin embargo, en el breve lapso de algunos meses, había pasado por mucho y parecía haberse convertido en una persona completamente diferente. Su voz todavía temblaba, pero sus emociones ya estaban controladas. Ella habló en voz baja, "En ese entonces, papá dijo que quería enviar al tío Shen a un último viaje con los otros héroes. Al principio, accedió a llevarnos a Deng-shixiong y a mí, pero de repente cambió de opinión el día antes de partir y me hizo quedarme. Yo... en ese momento, pensé que iba a retractarse, y tuve una pelea con él, pero papá se mostró inflexible en no traerme. Incluso dijo... incluso dijo muchas cosas que no sonaban muy bien, acerca de cómo la situación actual era tensa, que podríamos tener muchos problemas en el camino, que los Fantasmas del Valle todavía estaban acechando allá fuera, y que yo ralentizaría su viaje..." Una lágrima se deslizó por su mejilla. Zhou Zishu dijo con gentileza, "Tu padre debe haber estado preocupado por algo que no era conveniente expresar, y te hizo quedarte considerando tu seguridad". Gao Xiaolian asintió, "Pero yo..." Zhou Zishu dijo, "Mientras estés sana y salva, estás preservando su línea de sangre en esta tierra, y no permites que los esfuerzos de tu padre se desperdicien". Gao Xiaolian se mordió el labio. Mucho tiempo después, continuó, "No estaba dispuesta a aceptarlo y planeaba seguirlos furtivamente después de que se fueran. Pero quién diría que papá... papá envió gente para mantenerme bajo vigilancia y se fue con shixiong. Estuve de mal humor durante medio mes, antes de que los shixiongs y shidis que me custodiaban me soltaran y dijeran que papá había hecho un arreglo. Querían escoltarme a un lugar para reunirme con ellos. En ese momento... sentí que algo andaba mal". 
 526 
A los presentes no les importaba comer mientras la escuchaban. Sólo la expresión de Wen Kexing se mantenía bastante plácida; no interrumpió, sino que comió despacio y con una elegancia gentil que pocas veces puede verse. De vez en cuando, colocaba pequeñas porciones en el tazón de Zhou Zishu con sus palillos. Gao Xiaolian dijo, "Me escapé cuando su guardia estaba baja, planeando ir a Shuzhong para encontrar a papá, pero... pero me encontré con Deng-shixiong durante el viaje. Estaba gravemente herido y alguien lo estaba persiguiendo". Cao Weining preguntó, "¿Fue en el Valle Fantasma...?" De repente, Zhou Zishu lo interrumpió, abriendo la boca para preguntar, "¿Reconoces a la persona que lo estaba persiguiendo? ¿Eran personas de la reunión de los héroes en Dongting?" Cao Weining lo miró con los ojos muy abiertos y la boca abierta. Tragó, luego murmuró lentamente, "Zhou... Zhou-xiong, ¿tales palabras no es mejor no decirlas con tan poca delicadeza?" Zhou Zishu se reclinó en su silla y dijo en voz baja: "Según la señorita Gao, el Héroe Gao trajo a gente de varias sectas importantes con él. Si realmente fueran los Fantasmas, ¿por qué perseguirían a Deng Kuan cuando el Héroe Gao tiene ventaja en números? ¿Las vidas de quienes están desesperados por terminar?" Gao Xiaolian comenzó a temblar por todas partes. "Sí... tienes razón, eran gente común de las sectas ortodoxas. Dijeron que papá fue quien mató al Héroe Shen, dijeron que él fue el culpable de dañar a la familia Zhang y al líder de la secta Taishan, también que se confabuló con los malvados Fantasmas para... obtener la Armadura Lapislázuli. Incluso revelaron la historia de lo que hicieron Rong Xuan y el resto de ellos hace tantos años, cómo robaron los manuales secretos de varias sectas con la ayuda de papá, y cómo por el bien de su propia reputación, papá ocultó esa parte del pasado, incluso intentando matar testigos..." Con los ojos muy abiertos, Zhang Chengling se puso de pie, "¿Qué? Él..." 
 527 
Zhou Zishu levantó la cabeza para mirarlo y ordenó con frialdad, "Pequeño hombre, siéntate". Zhang Chengling lo miró, "Shifu, ella dijo... dijo..." La voz de Gao Xiaolian de repente se disparó cuando gritó, "No es cierto, están diciendo tonterías, están difamando a mi papá, ¡mi papá no es ese tipo de persona!" Zhou Zishu simplemente dijo con frialdad: "En efecto, el Héroe Gao no es ese tipo de persona. Señorita Gao, continúe". La voz de Zhou Zishu era baja y parecía tener una especie de efecto calmante especial. Gao Xiaolian lo miró y sintió que había reaccionado exageradamente. Ligeramente avergonzada, bajó la mirada y continuó, "Deng-shixiong me dijo que corriera... Estaba aterrorizada y huí a ciegas. También tenía miedo de que alguien me estuviera persiguiendo, así que evité las multitudes en la carretera. Shixiong resultó gravemente herido, no sé si él... si todavía está... " Zhou Zishu y Wen Kexing intercambiaron una mirada. Por lo que parece, pensaron, lo más probable es que el destino de Deng Kuan fuera sombrío. Cao Weining dijo, "Entonces, ¿huiste a ciegas, te encontraste con la Bruja Venenosa Negra y accidentalmente dejaste al descubierto tu identidad? ¿Fue esto lo que las provocó y las hizo secuestrarte?" Gao Xiaolian asintió, "No la dejé al descubierto accidentalmente. Alguien me había alcanzado, entonces la Bruja Venenosa Negra interfirió y me llevó... creían completamente que papá tenía la Armadura Lapislázuli, y que ahora que estaba muerto, esas cosas espantosas definitivamente estarían en mis manos..." Ella era otra Zhang Chengling. Gu Xiang intervino, "Oh, sí, sí, después de que nos separamos en Dongting la última vez, Cao-dage y yo nos encontramos con Lord Séptimo. Lord Séptimo dijo que iban a pensar en una forma de salvar la vida de Zhou Xu, y los buscamos juntos 
 528 
por un tiempo. Pero simplemente no sabíamos a qué lugar lejano donde ni un pájaro iría a cagar ustedes dos se fugaron para casarse..." Al escuchar que sus palabras se estaban volviendo más ridículas, Cao Weining tosió apresuradamente una vez para interrumpirla. Sin embargo, Wen Kexing hizo una pausa. Ignorando las tonterías de Gu Xiang, preguntó, "¿Lord Séptimo dijo que hay una solución?" Gu Xiang dijo, "El Gran Chamán dijo que había pensado en algunas y nos pidió contactarlos después de que encontráramos a Zhou Xu. Según los rumores, esas mujeres de negro son enemigos sobrevivientes del Chamán Negro de Nanjiang de hace algunos años. El Gran Chamán mató a la mayoría de ellas en los primeros años, pero luego engañaron a un grupo de chicas tontas de algún lugar para que se convirtieran en sus seguidoras, y han estado sobreviviendo durante unos buenos años. Esta vez, han venido a enturbiar las aguas, y el Gran Chamán dijo que era una buena oportunidad para atraparlas a todas. Cao-dage y yo no teníamos nada que hacer, así que fuimos a vigilar, todo en nombre de reunir méritos al hacer buenas obras. ¿Quién diría que nos encontraríamos con la señorita Gao? ¡Esta vez hemos encontrado oro buscando cobre!" Wen Kexing la miró con extrañeza, frunció ligeramente el ceño, pero no dijo nada. En cambio, volvió la cabeza para preguntarle a Zhou Zishu, "¿Qué piensas?" Zhou Zishu estuvo en silencio durante un largo rato, antes de suspirar y decir, "Casi todos los que saben lo que sucedió han muerto, dejando sólo a esa persona. Los vencedores y los perdedores son evidentes, ¿por qué necesitas hacerme tal pregunta?" En ese mismo instante, Lord Séptimo y el Gran Chamán, los temas en discusión, también estaban en una posada. Lord Séptimo jugaba felizmente con un palillo y, de manera infantil, hacía todo lo posible por mantenerlo de pie. Desafortunadamente, la cabeza de ese palillo no era plana, sino que tenía una ligera curva. Lo había intentado durante mucho tiempo sin éxito, todavía lo 
 529 
estaba posicionando con determinación haciendo uso de toda su concentración, incluso descuidando su comida. El Gran Chamán lo miró durante mucho tiempo, luego finalmente suspiró. Suavemente, como si estuviera persuadiendo a un niño, dijo, "Beiyuan, deja de jugar. Come bien tu comida". Lord Séptimo hizo un ruido de acuerdo, pero aún así su mirada no se apartó del palillo. El Gran Chamán tuvo que darle de comer bocado a bocado; este Gran Chamán de Nanjiang parecía helado y no era un hombre de muchas palabras, pero parecía tener una paciencia infinita para Lord Séptimo. Lord Séptimo estaba acostumbrado y se comió cada bocado que se le dio. El Gran Chamán no pudo evitar preguntar, "¿Qué estás haciendo?" Lord Séptimo dijo, "Quiero poner este palillo sobre su punta". El Gran Chamán frunció el ceño, sin comprender lo que quería decir con eso. Le quitó el desafortunado palillo de la mano y lo golpeó suavemente contra la mesa. Como si la superficie de la mesa estuviera hecha de tofu, el chamán le hizo un agujero y el palillo se plantó firmemente en ella. Lord Séptimo lo fulminó con la mirada. "Este método tuyo es de fuerza bruta, no puedes hacerlo así". El Gran Chamán sonrió con indulgencia, pero no dijo nada más, y se limitó a observarlo juguetear sin hacer comentarios mientras lo alimentaba. Lord Séptimo murmuró para sí mismo, "Un solo palillo no puede sostenerse por sí solo. Necesito encontrar otro". Mientras hablaba, tomó el otro palillo. Después de mucho tiempo, logró equilibrar precariamente los dos palillos sobre sus cabezas, apoyándose el uno al otro en la mesa. Con cuidado, Lord Séptimo apartó las manos y comenzó a hablar en voz muy baja, como si temiera que un gran suspiro derribara los palillos que tanto le había costado levantar. 
 530 
El chamán lo escuchó decir, "Lograr el equilibrio es realmente demasiado difícil". El Gran Chamán estaba un poco confundido y preguntó, "¿Qué?" Alegremente, Lord Séptimo dijo: "Si deseas que una situación resulte en algo duradero y estable, debe estar en equilibrio. La armonía es un tipo de equilibrio, y la división es otro tipo de equilibrio. El camino al equilibrio no es otro que..." El Gran Chamán se pellizcó el puente de la nariz y lo interrumpió. "Beiyuan, deja de divagar sobre cosas irrelevantes". Sin embargo, Lord Séptimo no estaba enojado. Como si estuviera acostumbrado a ser interrumpido, continuó, "Para lograr el equilibrio que deseas, hay muchos requisitos que deben cumplirse, y es tremendamente difícil lograrlo. En primer lugar, ambos lados deben estar igualados. No puede haber un lado más fuerte o más débil, de lo contrario, la parte más fuerte devorará a la más débil. Pero estar a la par tampoco servirá, existe la posibilidad de que dos lados igualmente emparejados luchen a muerte para definir quién es superior. Además, siempre habrá límites ya sea naturales o hechos por el hombre que no se deban cruzar. Ambas partes tendrán miedo de atacar, por miedo a destruir todo menos a la rata que tienen por objetivo. Ambas partes tienen su consideraciones, y se niegan a ser los instigadores... Ordinariamente, para que ocurra un equilibrio tan perfecto y elegante, varias coincidencias tienen que ocurrir simultáneamente. En otras palabras, sería una creación de los cielos. Mientras se trate de una creación hecha por el hombre, será necesario avanzar con pasos sumamente cautelosos, moviendo las piezas con cuidado. Un paso en falso y todo será en vano. Es extraordinariamente fácil arruinar la situación". Mientras hablaba, extendió la mano para quitar uno de los palillos. El otro palillo cayó en consecuencia y se estrelló contra un plato de pasteles, produciendo finas grietas. Lord Séptimo sonrió y dijo, "Sólo se necesita esto; retira una de las partes y la situación en equilibrio se desvanecerá instantáneamente. Pero... ¿por qué quitar esta parte?" 
 531 
El Gran Chamán preguntó con curiosidad, "¿Qué es lo que has visto esta vez?" Lord Séptimo tomó el cuenco de té, bajó la cabeza y tomó un sorbo, luego sacudió la cabeza y sonrió. "Revelar eso, no puedo hacerlo".   ** [1] Xiaolongbao: (小籠包 - Xiǎo lóng bāo) es una bola de masa guisada tipo baozi se trata de una especialidad culinaria muy habitual del Este de china, incluyendo Shanghái y Wuxi. Estos panecillos guisados se suelen elaborar al vapor en cestas de bambú, de ahí su nombre.                               
 532