Capítulo 64

– Los riesgos de la vida.    Ambos hombres cargaban sobre sus hombros con el cansancio típico de un apresurado y largo viaje; parecían haber visitado todos los rincones de las llanuras centrales. Al encontrarse, el Gran Chamán no perdió el tiempo en palabras y comenzó a examinar a Zhou Zishu. Reflexivamente, Zhou Zishu pretendió presentar primero su muñeca izquierda; pero estaba justo a mitad de levantar el brazo cuando se dio cuenta de que esta muñeca era actualmente un poco impresentable, y la retiró silenciosamente para presentar la otra. Echando un vistazo a esto, el Gran Chamán preguntó despreocupadamente: "¿Se lastimó la muñeca?" Zhou Zishu respondió impasible: "Oh, no es nada. Un perro me mordió". El pulso en la muñeca era una de las áreas vitales que un artista marcial cuidaría ferozmente; el Gran Chamán, siendo un hombre honesto, se detuvo al escuchar esto y extendió la mano para colocar sus dedos en la muñeca de Zhou Zishu mientras preguntaba desconcertado: "¿Qué raza de perro es tan habilidosa para poder morderle?" Zhou Zishu guardó silencio. Wen Kexing, que estaba sentado a un lado y escuchando en silencio, de repente extendió el brazo para llevar su mano hacia la boca de Zhou Zishu. Suspirando, dijo: "Sabía que guardarías rencor, al ser tan dramático. No me has dejado entrar en tu habitación durante tres días por este asunto tan simple. Ten, para ti, regrésame la mordida". Lord Séptimo, que acababa de sentarse a tomar un té, se atragantó. Gu Xiang se aferró a su rostro y se giró, expresando que no había visto nada, nada en absoluto. 
 542 
La esquina del ojo de Zhou Zishu tuvo un pequeño espasmo. Estirándose para apartar la mano de Wen Kexing del camino, dijo con una expresión imperturbable: "Estamos en público. Aún debes conservar algo de vergüenza". Wen Kexing sonrió, pero aquella sonrisa fue un poco superficial, como si no tuviera más energía para burlarse de Zhou Zishu. Volvió toda su atención hacia el Gran Chamán, mirándolo sin pestañear como si una flor hubiera florecido repentinamente en su rostro. Después de un largo tiempo, el Gran Chamán finalmente soltó la muñeca de Zhou Zishu. Inmediatamente, Wen Kexing preguntó: "¿Cómo está?" El Gran Chamán dudó por un momento y luego habló con sinceridad. "Es un poco más severo de lo que pensaba. Lord Zhou, ¿ha sufrido alguna otra lesión recientemente?" Zhou Zishu echó la muñeca hacia atrás, se ajustó la manga con movimientos ligeros y bajó la mirada. Como si no fuera nada, sonrió y dijo: "Cuando uno vaga por el jianghu, las lesiones se acumulan". Habiendo nacido en Nanjiang, entre el Gran Chamán y aquellos de las llanuras centrales había pequeñas diferencias físicas. Sus ojos estaban muy hundidos y parecían algunos grados más oscuros que los de los demás. Miró a Zhou Zishu con una mirada fija, luego, después de un rato, dijo como si hubiera tenido una revelación: "Lord Zhou, si no existiera la más mínima probabilidad, no habría venido a buscarle y causarle más problemas. Puede sentirse tranquilo". Zhou Zishu levantó la vista para mirarlo y soltó una carcajada. "Si se trata de paralizar mis habilidades marciales..." En ese momento, un rastro de frágil vulnerabilidad, como si ya no pudiera mantener su expresión, brilló en el rostro del hombre, aunque desapareció en un instante, como si sólo hubiera sido una ilusión. El Gran Chamán lo captó 
 543 
claramente, así que asintió y dijo: "No volveré a sugerir nada parecido. Tengo un método que puede preservar sus artes marciales y salvar su vida". Wen Kexing se sentó con la espalda recta, a punto de hablar, pero Zhou Zishu lo interrumpió abruptamente al preguntar: "Si puede salvar mi vida y preservar mis artes marciales... ¿qué tendré que sacrificar?" Su expresión no reveló la más mínima emoción. No había rastro de alegría en su rostro; su mirada se oscureció, gravemente solemne, como si no estuviera hablando de su propia herida con un curandero y un amigo, sino negociando con alguna contraparte: cuidadoso y minucioso, prestando mucha atención a todos los detalles, rebosante de cautela. ¿Cómo podría existir un trato tan sencillo en este mundo? No es posible comer pescado y garra de oso en el mismo festín. A pesar de que el tiempo que había pasado con vida no podía considerarse 'largo', Zhou Zishu sintió que era suficiente para que aprendiera la lección: no existía tal cosa como un almuerzo gratis. Incluso si estas dos personas frente a él podían ser consideradas 'amigos', incluso si lo presionaban para hacerlo, o incluso si estaba familiarizado con el trabajo del Gran Chamán, todavía no se atrevía a creerlo con tal facilidad. Porque... podía llegar a ser dolorosa, esta cosa llamada esperanza. Lord Séptimo dejó suavemente el cuenco de té a un lado y habló, "En estos seis meses o más, hemos buscado no en pocos lugares; eres consciente del poder del Valle de los Sanadores, incluso ayudaste a establecerlo tú mismo en su tiempo. Mientras existan las hierbas en este mundo, conseguirlas no es un problema. Aunque estas pocas hierbas son muy raras, las hemos reunido todas". Mientras hablaba, el chamán sacó una pequeña botella del frente de su propia túnica. Zhou Zishu la tomó y abrió la tapa. Se trataba de un frasco lleno de píldoras. Una fragancia medicinal con un ligero toque de amargura emanaba del interior. El Gran Chamán dijo: "Guárdelas. Tómelas a medianoche. Pueden evitar que los clavos actúen, además de neutralizar gradualmente el veneno". 
 544 
Lord Séptimo continuó: "Aunque el veneno es algo problemático de manejar, no es la mayor complicación. El problema son tus meridianos inmovilizados. Si se extraen los clavos de repente, tus meridianos no podrán resistir tu energía interna. No estás dispuesto a deshacerte de tus artes marciales, por lo que tomará mucho esfuerzo tratar con ello, y me temo que será difícil de soportar. Sin embargo... " Él sonrió, mirando a Zhou Zishu. "Aunque otros podrían no sobrevivir, creo que podrías intentarlo". El chamán continuó con su anterior premisa. "Necesitamos a alguien con un inmenso poder marcial, que pueda cortarle todos sus meridianos en un instante, también puede hacerlo usted mismo". Al escuchar esto, Gu Xiang, Cao Weining y Zhang Chengling se quedaron en silencio. Gu Xiang preguntó vacilante: "Una vez que todos sus meridianos estén... cortados, ¿no morirá?" El Gran Chamán levantó la cabeza para mirarla. No lo negó, pero dijo: "De hecho, existe esa posibilidad. Sin embargo, con lo inmenso que es el poder marcial de Lord Zhou, no morirá de inmediato. En ese periodo de tiempo, siempre que alguien conserve sus meridianos..." Wen Kexing preguntó: "¿Quiere decir que podemos reconstruir sus meridianos?" El Gran Chamán asintió. Los ojos de Wen Kexing se iluminaron. Él preguntó: "¿Podrás hacerlo?" El Gran Chamán hizo una pausa. Siempre muy cuidadoso con sus palabras, nunca haciendo promesas abiertas. Dijo: "Si opero solo, hay un treinta por ciento de probabilidad de éxito. Pero esto aún depende de... si Lord Zhou puede resistir el proceso". "Treinta por ciento..." Wen Kexing frunció el ceño. "¿Sólo el treinta por ciento?" El Gran Chamán asintió. "Disculpe mi falta de experiencia". 
 545 
Sin embargo, Zhou Zishu se rió a carcajadas, el último rastro de penumbra desapareció de su rostro. "Bien, olvídate del treinta por ciento, estaré dispuesto a arriesgarme incluso si es del diez por ciento. Después de todo, ¿qué más puedo perder?". Se quedó con el pequeño frasco de medicina y saludó solemnemente al Gran Chamán y a Lord Séptimo con la palma de la mano sobre el puño. "Muchas gracias". El Gran Chamán no expresó mucho en respuesta; simplemente asintió brevemente, como si no le hubiera regalado a alguien un frasco de medicina que salva vidas, sino una limosna. Por otro lado, Lord Séptimo sonrió y dijo: "¿Por qué tienes que agradecerle? Si no dejas que te devuelva el favor que te debemos desde aquellos años, Wu Xi, este muchacho tonto, no podrá vivir su vida en paz". El Gran Chamán lo miró, pero no lo refutó y en cambio dijo: "Reconstruir sus meridianos no será tan fácil. Necesitaré un lugar de frío extremo y es posible que desarrolle cierta vulnerabilidad a ese tipo de clima. Sin embargo, a medida que recupere sus habilidades marciales y cuide su salud habitualmente, no debería ser un problema". Wen Kexing lo consideró y luego preguntó: "¿Qué piensas de la cima de la Montaña Changming?" La leyenda decía que la cima de la Montaña Changming era como un reino etéreo, en el que residían el antiguo monje y los inmortales; las nubes y la niebla cubrían el punto medio de la montaña y la nieve en la cima permanecía sin derretirse durante todo el año. El Gran Chamán lo pensó, asintió y dijo: "¿Por qué no intentarlo?" Wen Kexing dijo: "Qué coincidencia, ese viejo glotón de Ye Baiyi me debe mucho dinero por comida. Vayamos a su guarida y hagámoslo responsable de nuestra alimentación, A-Xiang". Gu Xiang asintió de inmediato. 
 546 
Wen Kexing le dijo: "Ve y haz un encargo a mi nombre. Encuentra a Ye Baiyi, y te prepararé una dote1 del valor de dos calles, ¿qué te parece?" Gu Xiang negoció, "Tres calles". Wen Kexing le dio un golpecito en la cabeza. "Dos y media, ¿será suficiente? No seas avariciosa, y piérdete". Frotándose la cabeza, Gu Xiang tiró de Cao Weining para que fuera a preparar el equipaje, pero Wen Kexing detuvo a Cao Weining y le dijo: "No la escuches. Un hombre como tú no necesita hacer tareas simples como empacar; no reproches su comportamiento impertinente, ven conmigo. Y tú, pequeño hombre, deshazte de esa incompetencia y vuelve a practicar. Has has estado muy perezoso con tu entrenamiento estos días. ¿Estás esperando que tu shifu te regañe? Ponte en marcha, ahora. A-Xu, puedes continuar con tu conversación". Después de decir aquello, arrastró a Cao Weining sin más explicaciones. Zhang Chengling podía leer la habitación; cuando le echó un vistazo furtivo a su shifu, sintió que la mirada con la que éste lo miraba de regreso estaba comenzando a volverse un poco antipática, e inmediatamente salió corriendo con el rabo entre las patas. En un instante, sólo quedaron Zhou Zishu, Lord Séptimo y el Gran Chamán, y la habitación se volvió mucho más tranquila. Lord Séptimo contempló la figura de Wen Kexing, que gradualmente se alejaba, y de repente habló. "Este... amigo tuyo del jianghu proviene de un entorno poco sutil, ¿no es así? ¿Has estado viajando con él todo este tiempo?" Desconcertado, Zhou Zishu hizo una pausa, pero no lo negó. Sin entender las intenciones de Lord Séptimo al sacar esto de la nada, levantó la cabeza, sólo para verlo sonreír y decir: "Él realmente te trata bastante bien. Además, nunca te he visto tratar con tal seriedad a alguien; eso también es bastante bueno". Zhang Chengling estaba recitando su mantra en el pequeño patio y comenzó a practicar sus artes marciales movimiento a movimiento, exactamente como le habían enseñado. A decir verdad, con tanta gente llegando en este momento, y 
 547 
con tantos eventos sucediendo, el corazón de este pequeño joven no pudo evitar estar un poco agitado. Quería seguir a Gu Xiang y Cao Weining para buscar a Ye Baiyi. Las reacciones de Zhang Chengling eran más lentas que las de la mayoría de los niños, pero no era tonto. Sobre el asunto con la Bruja Venenosa Negra, Zhou Zishu no dijo nada más después de conocer los detalles, aparte de castigarlo al añadir una práctica extra de shichen todos los días a su entrenamiento. Zhang Chengling había actuado precipitadamente, pero también le había permitido a Zhou Zishu ser testigo de su potencial. Incluso después de experimentar todas estas pruebas, tan numerosas y crueles, todavía conservaba su corazón puro. Nunca ocultaba su cobardía, pero cuando el momento requiriera valentía, jamás lo decepcionaría. Zhou Zishu siempre había sentido que si un niño no tenía algunas cicatrices, era un pedazo de basura inútil escondido bajo el ala de alguien, y que nunca aprendería a volar, incluso aunque llegara a la edad adulta de manera pacífica y exitosa. Zhang Chengling también hizo su propia reflexión: no podía seguir dependiendo de su shifu. Su shifu le estaba enseñando muchas lecciones de la forma en que uno forzaría a comer a un pato, y las había inscrito en su memoria por todos los medios necesarios. Pero había muchas áreas de aprendizaje que no entendía, y no podía hacerlo ni siquiera con su shifu dividiéndolas en pequeñas secciones digeribles para él. Necesitaba entrenarse a través de la experiencia encontrada en la práctica. Ahora que la lesión de su shifu estaba en su punto más crítico, Zhang Chengling sintió que no debía quedarse al lado de él, desorientado y confundido. Debía conocer lo que había más allá en el mundo, y hacer algo por él. Al comenzar a soñar despierto, los movimientos que estaba ejecutando se volvieron un tumulto. 
 548 
Wen Kexing lo vio desde lejos, pero no dijo nada. Él mismo estaba trastornado; sólo un treinta por ciento de probabilidad de éxito. En su vida, se había enfrentado a innumerables situaciones de vida o muerte; en cada una de ellas, tener un treinta por ciento de probabilidad de sobrevivir ya era una oportunidad muy decente. Pero... esta vez se trataba de A-Xu. Wen Kexing sólo recuperó el sentido cuando Cao Weining lo llamó, éste lo miraba con cautela, esperando que hablara. Gu Xiang había dicho que fue criada por este hombre. Una repentina sensación de terrible respeto, como si estuviera enfrentando a su suegro, se elevó dentro de Cao Weining, y sonrió con agrado, "Wen-xiong me llamó aquí porque..." Wen Kexing lo miró. Era como si de repente no supiera por dónde empezar; después de un largo tiempo, finalmente comenzó, "Yo... cuando yo tenía diez años, más o menos, siendo un niño en crecimiento, tomé a A-Xiang conmigo. Conocía a su madre y a su padre... ellos murieron, y ella era demasiado joven en ese entonces, todavía andaba en pañales. Su madre la había escondido en alguna parte, sus enemigos no se dieron cuenta, y logró escapar con vida". Cao Weining ni siquiera se atrevió a hacer un solo ruido, escuchando con una expresión casi piadosa. Wen Kexing continuó: "En realidad, ella no es mi criada... aunque nos dirigimos uno al otro como amo y sirvienta, nunca he tratado a esa chica como a una extraña, es como mi propia hermana menor". Él sonrió, hizo una pausa y luego agregó: "Si tuviera que aparentar algo de edad... la vi crecer, así que es casi como mi hija. El lugar en el que nos alojamos cuando éramos más jóvenes no es un lugar destinado para que vivan los humanos. Yo también era un niño y tropecé muchas veces durante el proceso de criarla. Le quemé la boca la primera vez que la alimenté con congee; que A-Xiang 
 549 
sobreviviera hasta ahora, no fue fácil para mí, pero a decir verdad... tampoco fue fácil para ella". Comprendiendo vagamente a qué se refería Wen Kexing, Cao Weining dijo con una expresión seria: "Tenga la seguridad, Wen-xiong. En esta vida mía, desde ahora hasta el día en que muera, con cada día y cada momento incluidos, no habrá una sola instancia en la que le falle a A-Xiang". Wen Kexing lo miró y dijo con el rastro de una sonrisa: "No hagas tales promesas". Cao Weining levantó una mano e hizo un juramento al cielo: "Los cielos y la tierra son mis testigos". Como si temiera que Wen Kexing no le creyera, el famoso erudito Cao pronunció con desesperación la única frase en su vida que, aunque era, como era de esperar, incorrecta, no podría generar burla alguna: "Incluso el cielo y la tierra, siendo interminables, se desvanecerán algún día, pero este amor es para toda la eternidad2". Wen Kexing lo miró con una expresión extraña y preguntó: "¿Incluso si ella no es quien crees que es? Incluso si... ¿te das cuenta de que, después de todo, no la conoces?" Cao Weining dijo: "Tenga la seguridad, por supuesto que la conozco". Wen Kexing sonrió y recogió un guijarro. Se lo arrojó a Zhang Chengling, gritando: "Pequeño hombre, ¿con qué estás soñando despierto? ¡No te distraigas!" Tenga la seguridad, por supuesto que la conozco... A-Xiang, te has preocupado innecesariamente.  **  
 550 
[1] En chino mandarín, el término utilizado es 嫁妆 (Jiàzhuāng) mientras que su traducción al inglés es dowry. Este término no es propiamente de China, sino que se utilizaba hasta hace todavía unas décadas en varias partes del mundo, y hace referencia al valor monetario y de propiedades que una mujer posee y que puede ofrecer a su matrimonio una vez comprometida. La dote era básicamente la herencia que la mujer recibía de sus padres, y según la riqueza o grandeza de esta herencia, aumentaba o disminuía el valor de la mujer ante la sociedad al momento de encontrar matrimonio. Además, era a través de la dote que heredaban a sus hijas, que los padres demostraban la importancia de su apellido y la riqueza de su familia. [2] La cita original de La canción del Arrepentimiento eterno de Bai Juyi es 天长地久 有时 尽 , 此恨 绵绵 无 绝 期: Incluso el cielo y la tierra, siendo interminables, se desvanecerán un día, pero este arrepentimiento es para toda la eternidad.          
 551