Capítulo 69

– Regreso.    El Escorpión usó la punta de su pie para levantarle la barbilla, comenzando a reír. "Ohh, es el líder de secta Yu". Yu Qiufeng temblaba por todas partes. Sus ojos estaban apagados, como si estuviera delirando. Luchando por levantar la cabeza, miró al Escorpión. "Yo... yo no estoy... en mi lu... no estoy en... mi..." pronunció, deteniéndose y comenzando repetidamente. El otro negó con la cabeza, se inclinó hacia él y le habló directamente al oído. "Esa noche, fuera de la residencia Zhao en el lago Tai, en realidad fueron tres personas las que murieron. Uno fue Mu Yunge el propietario del Monte Duanjian. Otro fue Yu Tianjie, tu precioso hijo. Pero hubo uno más... que ninguno de ustedes encontró, ya que murió en una cueva. Él era el Fantasma de Lengua Larga del Valle Fantasma. ¿Te gustaría saber qué fue lo que sucedió, líder de secta Yu?" Una vez que mencionó el nombre 'Yu Tianjie', Yu Qiufeng tomó el aspecto de un pez que agonizaba al ser sacado del agua, con espasmos por todas partes. El blanco de sus ojos estuvo a punto de desbordarse fuera de sus cuencas mientras miraba fijamente al Escorpión. "Ustedes ya sabían sobre la existencia de la Armadura Lapislázuli antes de ir a Dongting, por lo que hiciste que tu querido hijo esperara en el lago Tai para observar atentamente al mocoso Zhang, y al mismo tiempo esperar por una oportunidad para obtener la Armadura. Inesperadamente... Mu Yunge, ese manojo de nervios, descubrió casualmente que los Zhao tenían una pieza y aprovechó la noche para robarla. Yu Tianjie creía que era el único que observaba al niño Zhang esa noche, pero en realidad... había otros dos que lo hacían también". Yu Qiufeng pareció entender algo, y al mismo tiempo nada. Sintió que todo esto se estaba volviendo absurdo. Parecía que había una mano invisible desarrollando 
 587 
un plan en la oscuridad, y que todos y cada uno de ellos eran solo peones que luchaban sin cesar en un inmenso tablero de qi. "Uno era el Fantasma de Luto Encantado. La razón por la que no tuvo tiempo de tomar la Armadura fue porque sintió la presencia de otra persona, alguien a quien no podía provocar en ese momento: se trataba del Fantasma de la Impermanencia, Lao Meng, quien representaba al Maestro del Valle Fantasma. Desafortunadamente... también es otro cliente mío. Tu hijo, creyéndose inteligente, estúpidamente le quitó la Armadura a Mu Yunge, y luego, justo cuando estaba planeando retirarse, Lao Meng hizo que alguien lo matara. Ese alguien alguna vez fue subordinado de Xue Fang, un general que luego cambió de bando en la lucha interna del Valle Fantasma – el Fantasma de Lengua Larga". El Escorpión hizo una pausa. Las lágrimas fluían uniformemente por la cara desgastada por el viento de Yu Qiufeng, al igual que otros varios fluidos desconocidos, haciéndolo lucir repugnante y lamentable. "Lo que es aún más desafortunado es que el extraordinario Maestro Fantasma estaba reunido con su amante cuando la luna aún brillaba sobre las ramas de los sauces, por lo que Lao Meng tuvo miedo de mostrar su rostro. El traidor Fantasma de Lengua Larga usó el truco de su antiguo Maestro para matar a Yu Tianjie y luego librarse de la culpa, queriendo engañar deliberadamente al Maestro Fantasma. Quién hubiera pensado que los pasos de tal caballero serían todavía más rápidos; tan rápidos, que el Fantasma de Lengua Larga no pudo evadirlo a tiempo. El haberle dado un uso tan obstinado a su aura asesina, resultó en su propia muerte..." El Escorpión se rió suavemente con frialdad, empujó a Yu Qiufeng lejos, se inclinó contra el respaldo de una silla de ratán que un Escorpión Venenoso había obtenido de quién sabe dónde, y suspiró con lamento. "¿Sabes qué tipo de persona es la más trágica? Aquella que no conoce su propio peso, pero que carga con altas aspiraciones... Dime, líder de secta Yu, ¿sabes cuál es la diferencia entre el corazón que creció en tu pecho y el corazón que creció en el mío?" 
 588 
Se palmeó ligeramente el pecho, mirando al hombre con una gran lástima, y negó con la cabeza. "El que creció en mí, es un corazón lleno de ambición. El que creció en ti... es el corazón de un rey desnutrido y deseoso". La expresión de Yu Qiufeng se aclaró un poco, y de repente habló con una voz de mosquito. "Yo... Daoísta Huang, Feng Xiaofeng... cada uno de nosotros... la vaga información que recibimos todos nosotros antes... en realidad eras tú... siempre fuiste tú..." Una sonrisa distante apareció en el rostro del otro. "Así es. Qué complicado es... Lao Meng es mi cliente, utilizándome para matar silenciosamente. Zhao Jing es mi cliente, utilizándome para impedir las acciones su socio, Lao Meng. Sun Ding también es mi cliente, utilizándome para crear un montón de falsedades e incriminar a Xue Fang, cuyo paradero aún se desconoce, por las cosas que ha hecho y así eliminar a su némesis a través de las reglas del Valle y las manos del Maestro Fantasma. En cuanto a mí, originalmente era un hombre que dependía de matar gente y vender cosas para hacer crecer el negocio. Si no soy capaz de pescar algo de dinero en aguas turbulentas, ¿cómo podría ser digno del título de 'Escorpión Venenoso'...? ¿No estás de acuerdo, líder de secta Yu?" Sacudió la cabeza y luego se puso de pie. Un subordinado se adelantó de inmediato y lo cubrió con una gran capa, a partir de ese momento ya no miró a Yu Qiufeng. "El Monte de las Cuatro Estaciones ha mentido desde la penumbra durante más de diez años. Escuché que su líder estaba jugando a ser lacayo de la dinastía. Ja... ¿qué relación tiene con el emperador, siquiera? Esta escena pugilista está ahora en la palma de mi mano... Eres realmente afortunado, líder de secta Yu, de poder encontrarte conmigo cuando las cosas han llegado a este punto. Qué lástima que no pueda tener piedad, ya que Lao Meng y Zhao Jing me han dicho que me deshaga de ti. Realmente no puedo soportarlo, ah... pero, ¿qué se puede hacer? La única forma en que puedo ayudarte es convirtiéndote en un hombre muerto. No necesitas agradecerme". Una vez que terminó de hablar, ya se había alejado bastante, seguido inmediatamente por los Escorpiones Venenosos. De repente, todo el cuerpo de Yu Qiufeng se sacudió y bajó la cabeza; el gancho de un Escorpión le había 
 589 
atravesado el cuerpo a través de la espalda, cruzando por la parte delantera del pecho y abriendo su camisa raída, dejando así al descubierto una punta teñida de azul. Un dolor agudo lo envolvió, obligándolo a sisear y gritar. El Escorpión que lo retenía, sin expresión alguna, sacó el anzuelo; una gran cantidad de carne y sangre salió volando con él, y luego, sin mirarlo, se volvió para seguir a sus compañeros. Yu Qiufeng sufrió espasmos por todas partes. Sabía que iba a morir. Nunca antes en su vida había estado tan desesperado. La sensación de dolor punzante se fue apagando lentamente, haciéndolo sentir entumecido al principio, luego extendiéndose en forma de frío por todo su cuerpo. Luchó por mantener los ojos bien abiertos, pero su visión continuó desvaneciéndose, como si una fuerza irresistible lo debilitara con cada segundo. Su mano agarró inconscientemente la hierba que crecía en el suelo, tirándola de las raíces en juego con una convulsión. De repente, vio un par de zapatos detenerse ante sus ojos. Intentó con todas sus fuerzas levantar la cabeza, pero no pudo ver claramente quién era. Varios sonidos fragmentados salieron de su boca: "Ayuda... ayuda... ayuda..." Ese alguien pareció agacharse junto a él. "El sauce es verde sobre la serena superficie del lago…", dijo el otro. “Donde las flores le hacen compañía a la lejana luna. Año tras año, es la misma..." ¿Es la misma qué? Esos pocos y discretos versos fueron como un trueno, instantáneamente estallando en sus oídos. Perdido, miró hacia arriba, pero aún no podía ver su apariencia con claridad. Como si tuviera alucinaciones, ni siquiera podía decir si era un hombre o una mujer, sólo recordaba vagamente... que alguna vez hubo una doncella que se reía tontamente, a quien le encantaba vestirse de verde. 
 590 
Liu Qianqiao. Esa mujer que lastimaba la vista. ¿Por qué había tenido esperanzas tan grandes con él? Había sido una tonta. Un abanico y unas cuantas palabras habían sido suficientes para tenerla a sus pies. "Cada vez... el hielo tarda más en desvanecerse". Aquellas frases, olvidadas hace mucho tiempo pero alguna vez cantadas casualmente por ella, de repente se despertaron en su memoria, en ese instante de intersección entre la vida y la muerte. "La mayoría del tiempo, el mar azul está en calma. La nieve de la montaña... es eclipsada por los nublados cielos. Una mirada... una mirada basta para ver la juventud infinita. Pero este... este corazón... ya es muy... viejo..." Terminó de recitar Yu Qiufeng, lo que ella había tenido en su mente en el momento de su muerte. Yu Qiufeng había pasado toda su vida confabulando contra otros, y lidiando con otros que confabulaban contra él. Sólo una mujer lo había tratado con sinceridad; sin embargo, le había fallado y luego la había abandonado. Los labios ligeramente separados de Yu Qiufeng finalmente dejaron de moverse, con su mano aún aferrada a la hierba. Sus ojos miraban inexpresivamente hacia un lado, con esas pupilas desenfocadas llevando su promesa de amor eterno de dudosa validez, y al mismo tiempo reflejando un camino infinitamente oscuro, siniestro y frío. Zhou Zishu se agachó a su lado por un rato, mirando hacia abajo como si estuviera pensando profundamente. Luego suspiró, extendiendo la mano para cerrar sus ojos. "Gracias por dejármelo saber", dijo sin mucha sinceridad. Se puso de pie y siguió el rastro de los Escorpiones. Zhao Jing ya había acumulado héroes de todo tipo en las llanuras centrales, y estaba a punto de atacar la Montaña Fengya en nombre de rectificar el camino recto, de vengarse y de eliminar rencores. El juramento de 'nadie entra, nadie sale' de treinta años atrás ya estaba roto. Este mundo, del cual todos los malhechores serían expulsados, estaba por comenzar una purga completa. 
 591 
Simultáneamente, una figura que no había estado a la vista de nadie durante mucho tiempo, llegó a la Montaña Fengya. La montaña era tan alta como mil espadas. Rodeado por todos lados, el Bosque Qingzhu estaba en el medio. Era mediados del comienzo del verano, por lo que las plantas comenzaban a florecer y los pájaros se alborotaban por todos lados. Un pequeño camino llevaba directamente hacia el Valle. Si no fuera por el letrero gigantesco con las palabras 'aquellos que tienen alma no pueden pasar', parecería un paraíso de hermosos paisajes. Este era el Valle Fantasma. Esta alta figura apareció junto al letrero gigante de piedra, inclinando la cabeza hacia atrás para ver la inscripción por un minuto; el leve rastro de una sonrisa cubrió su rostro. Este era Wen Kexing. Él mismo ni siquiera estaba seguro de qué ruta había tomado para llegar al Valle antes que todos los demás. Iba montado sobre un caballo recto y negro; la bestia parecía tener inteligencia, paseándose inquieta cerca del letrero como si no estuviera dispuesta a entrar. Él sonrió, extendiendo la mano para acariciar la cabeza del animal. Luego de bajarse, le quitó las riendas y la silla de montar, y le dio unas palmaditas en el cuerpo. "Puedes irte". De una manera casi humana, el caballo parpadeó con sus grandes ojos mientras lo miró por un momento. Después de alejarse unos pasos, miró de nuevo al hombre, como reacio a separarse de él. Luego aceleró a grandes zancadas. Wen Kexing se quedó quieto por un segundo. "Aquellos que tienen alma no pueden pasar..." se burló. Luego levantó su mano, enviando una fuerte ráfaga desde su manga mientras golpeaba con dureza el letrero de piedra, borrando así tres cuartas partes de sus palabras con un estallido. Un montón de pedazos de la 
 592 
gran roca cayeron en sucesión. El enorme estruendo irrumpió en el Valle a medida que el viento arrastró el sonido del impacto, provocando a las aves a entrar en vuelo. Poco después, una silueta gris apareció de la nada. Los gritos que emergieron de su boca un momento después, fueron extremadamente agudos, como pedazos de hierro chocando entre sí; escucharlos podía realmente poner la piel de gallina. "¿Quién se atreve a traspasar...?" Cualquier palabra que le siguiera se atascó en su garganta; la sombra gris se detuvo a unos metros de Wen Kexing. Después de ver bien quién había llegado, una expresión indescriptible y completamente aterrorizada apareció en su rostro en un instante. Sonidos de gorgoteo salieron de su laringe. Casi no podía formar ningún sonido. "M-M-M... Maestro del Valle". Reaccionando rápidamente, se arrodilló en el suelo de golpe, luego hundió la cabeza hacia abajo, como si estuviera a punto de ser enterrado. "Saludos respetuosos para usted, Maestro del Valle", dijo temblando. Wen Kexing ni siquiera lo miró. "¿Ya han vuelto Lao Meng y Sun Ding?" preguntó, indiferente. "Diles que vengan a verme". Sin esperar a que el Fantasma de menor rango le respondiera, pasó junto a él. Sin embargo, el hombre vestido de gris parecía haber sufrido una catástrofe de vida o muerte; no fue hasta que el otro se encontraba muy lejos que levantó la vista tembloroso, con toda su espalda ya empapada en sudor frío. Lentamente, lo traicionó una expresión de odio, se puso de pie y se deslizó silenciosamente dentro del bosque. El Maestro del Valle Fantasma era un auténtico lunático, un verdadero demonio malvado cuyos estados de ánimo fluctuaban todo el tiempo; un momento podría estar charlando con alguien, todo sonrisas, y al siguiente, podría haberle arrancado la cabeza al otro. Aparte de Peligro Púrpura, a quien había criado como su hermana, nadie más se atrevía a hacer un ruido demasiado fuerte ante él, ya que era un desquiciado. No 
 593 
amaba nada y no parecía tener deseos. Todo su ser era similar a una máquina diseñada para masacrar. Nadie podía persuadirlo. Nadie sabía lo que estaba pensando. Nadie sabía lo que quería. Nadie sabía cuándo crearía desastres. Nadie sabía evadir sus golpes. Este lugar era la Tierra de los Fantasmas. Sin moralidad, sin humanidad. Los débiles eran sólo carne para que los fuertes se deleitaran, y él era fuerte, por lo que podía hacer lo que quisiera. Incluso si sólo hiciera acto de presencia para inspeccionar el territorio, parloteando sobre asuntos cotidianos, todavía haría que la gente actuara como si se enfrentaran a un gran enemigo. Eso se debía a que, en general, los lobos no tienen la paciencia de charlar con los conejos. Sin embargo, incluso si este loco no parecía un humano, todavía lo era. Los ojos del Fantasma vestido de gris brillaron; su lunático Maestro Fantasma acababa de cavar su propia tumba, pero ni siquiera lo sabía. Después de menos de tres cuartos de hora, Lao Meng se apresuró a ir al Pabellón Yama. No había nadie más esperando, salvo el solitario Wen Kexing, así como la doncella desconocida que estaba a su lado. El lunático ya se había quitado la sucia ropa de viaje, ahora estaba envuelto en túnicas largas y oscuras, y se encontraba sentado lánguidamente sobre una espaciosa silla. Su cabello estaba suelto, como si lo acabaran de lavar. La criada lo estaba peinando con cautela. Menos de la mitad de su rostro estaba escondido debajo de su cabello negro, con el aspecto de un cuervo, pero las comisuras de su boca todavía tenían una sonrisa carmesí. Sus túnicas habían sido atadas apresuradamente con un cinturón rojo oscuro. Todo su cuerpo desprendía un aura espantosa. 
 594 
Lao Meng se deshizo rápidamente de sus pensamientos. Sabía que esta vez él mismo tenía la ventaja, pero al presenciarlo de frente, un escalofrío se filtró a través de sus huesos por alguna razón. Apenas capaz de calmar sus emociones, se arrodilló con deferencia y luego bajó los ojos para esquivar la mirada de Wen Kexing. "Saludos respetuosos para usted, Maestro del Valle".                                        Fin del arco III. 
 595 
Arco IV: De la gratitud al recentimiento; del afecto al odio.