Capítulo 51

– El pasado.    "En aquel entonces, Rong Xuan y yo, y algunos otros, todavía estábamos en nuestra juventud y pensábamos que éramos bastante capaces. Como pájaros de la misma pluma cutre, a menudo bebíamos juntos e intercambiábamos técnicas. Rong Xuan era el más hábil entre nosotros, con el sentido más instintivo de comprensión. Un día, después de beber, Rong Xuan de repente comenzó a filosofar: si los hombres que vivían en esta tierra no lograban nada grandioso y simplemente vivían una vida tranquila y oscura, ¿no era una pérdida lamentable?" Long Que seguía hablando a un ritmo extremadamente lento. Además de eso, en cada momento que decía algo, tenía que hacer una pausa por un tiempo; podría haber estado demasiado débil, o esos eventos podrían haber estado demasiado distantes en el pasado y requerir un recuerdo detallado. La cara de Ye Baiyi no revelaba nada, pero Wen Kexing se mostraba calmado y, por una vez, escuchó con gran atención. "Rong Xuan dijo que el mundo de las técnicas marciales era vasto y profundo, y que cada una de las técnicas supremas de las diversas grandes sectas en el jianghu tenía sus fortalezas y defectos. Cada pocas décadas o siglos, un genio aparecería en el mundo pugilista, se convertiría en un gran maestro de su tiempo y comenzaría su propia secta. Huashan, Kunshan, Cangshan y el resto habían sido lo mismo. Sin embargo, sus sucesores a menudo eran débiles y no hacían más que imitar las enseñanzas de sus antepasados. A medida que cada generación sucesiva se vuelva menos capaz que la anterior, habrá disminución y muerte en una secta. Sin embargo, cada gran secta atesora incluso un palo de escoba inútil simplemente porque es suyo. Ellos resguardaron sus propias artes marciales en el fondo de su pecho, lejos de los ojos de los demás. Después de años de hacerlo, innumerables habilidades divinas y técnicas supremas se perdieron a través del tiempo. Rong Xuan sentía que era una tontería apegarse a esas 'sectas'..." Ante esto, Ye Baiyi no pudo contener su "Mn" de tono frío. "Esas palabras fueron originalmente mías, ese bribón no hizo más que repetirlas palabra por palabra. Sin mirarlos, se puede decir que todos aquellos que se presentan como sectas y 
 427 
se consideran bastante capaces son definitivamente inútiles. Aprenden sólo lo que otros les enseñan y pueden dominar sólo lo que han aprendido. ¿En qué se diferencian de los monos entrenados por artistas callejeros? En cuanto a una técnica marcial suprema, ¿no es aún ideada por un ser humano? Es como romperte la cabeza en la lucha por entender un manual secreto que alguien más escribió; no sólo estás plagiando las palabras de otra persona por completo, también lo estás adorando como sabiduría. ¿Crees que alguien más tiene dos cerebros, o sientes que no desarrollaste uno?" Zhou Zishu no pudo contener una pequeña risa. Inmediatamente, Ye Baiyi lo fulminó con la mirada y dijo: "¿De qué te ríes? Tú fuiste llevado por el mal camino por Qin Huaizhang, esa cosa inútil". Al escuchar esto, Long Que permaneció en silencio por un largo rato, luego dijo: "Mayor Ye es una persona extraordinaria más allá del pensamiento mortal, de hecho". Luego, continuó: "Él concibió un plan. Discutiendo en secreto, algunos de nosotros acordamos robar las técnicas marciales de nuestras respectivas sectas y unirlas para crear un arsenal. Integraríamos estas técnicas e inventaríamos una técnica suprema que combinara las fortalezas de esas sectas. Diseñé el mecanismo para el arsenal, que era la Armadura completa de Lapislázuli de esas leyendas. Aún así, después de abrirse, todavía se requiere de una llave. La Armadura Lapislázuli fue confiada por separado a cada uno de nosotros para su custodia, mientras que Madam Rong fue responsable de la llave..." Ye Baiyi lo interrumpió de nuevo. "¿Combinar las fortalezas de las sectas? En este mundo, las fortalezas y las debilidades son interdependientes. Nada puede ser únicamente ventajoso sin sus desventajas; lo que dijiste es una mierda. ¿Se pueden fusionar Vajra y E'Mei? ¿Puede un hombre corpulento y gordo ponerse las faldas de una niña pequeña? Esta es una lógica que incluso los niños entienden; si puedes entender genuinamente la verdadera filosofía de las artes marciales, incluso puedes obtener ideas de las hojas y flores que caen, o el ascenso y la caída de las olas. Si no puedes, incluso si robas todos los manuales clásicos bajo el cielo, no eres más que alguien que se copia de los libros". 
 428 
Long Que no habló, sólo exhaló un largo respiro. Entre los presentes, los otros podrían no tener idea de esto, pero para Zhou Zishu era muy claro: si estaban robando los manuales secretos de otra secta o filtrando las técnicas marciales de su propia secta a los extraños, éstos serían considerados tabúes importantes en el jianghu . Al escuchar esto, entendió por qué el Héroe Zhao Jing había sido expulsado de su clan hace tantos años, y no pudo evitar preguntar: "Esas pocas personas que mencionaste, ¿eran la generación sucesiva de la élite de los cinco clanes principales en ese entonces? Por ejemplo, ¿los de la generación de Zhao Jing, Gao Chong y Shen Zhen?" No era de extrañar que el Héroe Zhao mantuviera la boca cerrada sobre la Armadura Lapislázuli y que hubiera hablado al respecto en términos ambiguos, incluso al final. Long Que asintió, y dijo con una triste risa: "De hecho. Lo que es gracioso es que en aquel entonces, todavía nos creíamos pioneros que estaban rompiendo todos los límites entre sectas, y lo que Rong Xuan produjo, fue la mitad del Mantra de Cultivo de las Seis Armonías". Inconscientemente, las miradas de los demás se centraron en Ye Baiyi. Zhou Zishu preguntó: "Mayor, ¿qué es el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías?" Ye Baiyi frunció el ceño y, por una vez, no lo usó para dar largos regaños. "El Mantra de Cultivo de las Seis Armonías es un antiguo artefacto de leyenda. El verdadero Mantra de Cultivo de las Seis Armonías se ha perdido. Un... amigo mío obtuvo los restos de él por casualidad, y pasó veinte años suplementando las partes faltantes para producir una copia completa por su cuenta. Estaba dividido en dos pergaminos, uno superior y  uno inferior; Rong Xuan robó el pergamino inferior, mientras que el pergamino superior permaneció en la Montaña Changming en ese entonces, y él... lo destruyó". De inmediato, Zhou Zishu obtuvo dos datos de sus palabras. En primer lugar, había un hombre de la misma generación que era amigo íntimo de Ye Baiyi en la Montaña Changming. En segundo lugar, esta persona se había atrevido a 
 429 
restaurar este antiguo artefacto con material complementario y, por lo tanto, definitivamente también era un experto. Recordó las palabras de Ye Baiyi '¿Cuándo dije que era el Monje Gu?', Y arqueó la frente, pensando, ¿podría ser esa persona el verdadero monje antiguo de la Montaña Changming? Entonces, ¿Ye Baiyi había dejado la montaña en nombre del antiguo monje, porque el antiguo monje real no podía llevar a cabo estas acciones? O quizá... ¿porque él ya no formaba parte de este mundo? Estos pensamientos permanecieron por menos de un segundo antes de que pasaran. Long Que continuó: "Todos leímos esa mitad del texto antiguo. Su contenido era realmente demasiado profundo, y nadie podía comprenderlo por completo. En ese período de tiempo, todos dejamos la comida y el sueño para buscar información en el vasto mar de manuales clásicos. Esperábamos encontrar cualquier rastro minucioso que ayudara a explicar ese mantra de cultivo; su atracción era demasiado grande. Rong Xuan dijo que si tuviéramos un dominio completo de la información en ese libro, tendríamos un conocimiento completo del universo y obtendríamos una verdadera unidad con él". Ese era un estado de existencia que había sido transmitido por las leyendas desde la antigüedad. Todos perseguían ese nivel de elevada existencia en la cima del mundo, y nadie podía resistir ese tipo de tentación. Sin embargo, estas cosas nunca tenían sus llamados 'atajos'. Así como los ingredientes más raros y preciosos siempre crecen en los lugares más peligrosos, cuanto más poderoso era un objeto, más despiadadamente ponía a prueba su psique. Cuanto más profunda es la técnica marcial, más fácil es desviarse. Incluso Ye Baiyi guardó silencio esta vez. "Entre nosotros, Rong Xuan había ido más lejos, y era aquel cuya obsesión estaba más arraigada. Estaba casi fanáticamente encantado con ese mantra de cultivo, pero ninguno de nosotros se dio cuenta, porque en ese momento, todos estábamos fanáticamente encantados, hasta que un día declaró que finalmente había entendido que la teoría fundamental del Mantra de Cultivo de las Seis 
 430 
Armonías era: 'Para forjar después de la destrucción; sin un final, lo nuevo no puede existir'". Ye Baiyi estaba atónito. Murmuró: "¿Qué...?" La mano de Long Que temblaba un poco, todo su cuerpo lo hacía. "En el Mantra de Cultivo de las Seis Armonías, se dice que 'en el punto más extremo del viaje, uno puede revelar los secretos del universo'. ¿Qué era este 'punto extremo del viaje'? Podría ser librarse de la habilidad marcial, podría ser cortar tus propios meridianos, o incluso podría ser acabar con tu propia vida..." La expresión más extraña apareció en la cara de Ye Baiyi cuando preguntó: "¿Todos ustedes pensaron eso?" Long Que acababa de asentir cuando Ye Baiyi de repente se rió a carcajadas. Incluso cuando se reía a carcajadas, su rostro seguía rígido y las esquinas de los ojos no podían arrugarse sin importar qué. En cambio, se retorcieron de forma antinatural, generando una vaga sensación de tragedia. "Librarte de la habilidad marcial, cortar tus propios meridianos, acabar con tu propia vida... jaja, pensar que podrías creer en eso". Rígidamente, Long Que relató: "En ese momento, todos nos habíamos vuelto locos. Todos se habían vuelto más irritables e impacientes, sobre todo Rong Xuan. Dijo que para lograr algo de primer nivel, teníamos que tener valentía de primer nivel y atrevernos a caminar por el camino que otros ni siquiera se atreven a imaginar... En ese momento, Yu Zhui ya estaba en las últimas etapas de embarazo. Aunque ese manual perverso me había afectado, no lo había hecho lo suficiente como para abandonar a mi esposa e hijo, así que fui el primero en dar marcha atrás. Ese fue un esfuerzo arriesgado, por lo que me dejaron supervisar el ritual como apoyo". Tomó un respiro profundo. "Eligieron un momento y se sentaron en círculo. Si no tenían éxito, se habrían sacrificado por una causa mayor. Pero inesperadamente, cuando realmente todo se redujo a eso, a excepción de Rong Xuan, todos se retiraron por unanimidad en el último momento". 
 431 
Ye Baiyi dijo con frialdad: "Otros practican artes marciales por nada más que su identidad y estatus, o su ambición por los logros, y no por las artes marciales en sí. No vale tanto la pena el riesgo. Sólo Rong Xuan, ese bribón, era un verdadero tonto por las artes marciales. ¿Qué tiene de inesperado eso?" Long Que asintió y dijo: "Cortó sus meridianos y detuvo su propio corazón. Todavía tenía una sonrisa en su rostro, pero ya había dejado de respirar. Contuvimos la respiración y esperamos durante mucho tiempo, luego, finalmente entendimos que estaba equivocado... nos despertamos de un gran sueño fantástico y todos, de pie o sentados, nos quedamos boquiabiertos. Aunque Madam Rong, la esposa de Rong Xuan, no conocía las artes marciales, era del Valle de los Sanadores y había salvado innumerables vidas. Naturalmente, no estaba dispuesta a aceptar que su esposo hubiera muerto así. Se calmó, sacó dieciocho agujas plateadas y las insertó en el pecho de Rong Xuan. Durante tres shichen completos, ella persistió, conservando un poco de calor en su pecho y, sorprendentemente, un poco de respiración superficial. Todos pensamos que había sobrevivido, pero no podía despertarse. Claramente, él estaba en coma". "Las lágrimas enjuagaron la cara de su esposa durante tres días. Al final, decidió regresar al Valle de los Sanadores para robar el Manual del Yin Yang. Ella no sabía artes marciales, y era una aventura arriesgada, así que la acompañé en el viaje. Ahora que lo pienso, personalmente traje esa cosa a este mundo mortal con mis propias manos". Wen Kexing de repente miró a Zhou Zishu, y apretando los labios interrumpió a Long Que por primera vez para preguntar: "Ese... Manual del Yin Yang, ¿realmente puede salvar la vida de alguien cuyos meridianos han sido cortados?" Al escuchar esto, Zhou Zishu se sorprendió por un momento. Levantó la cabeza y su mirada coincidió con la de Wen Kexing. De repente, sintió un calor en el pecho. Increíblemente, había alguien que constantemente sufría una lesión que incluso había hecho al Gran Chamán de Nanjiang negar con la cabeza y considerar opciones desesperadas en sus pensamientos. ¿Por qué molestarse en hacerlo? Aturdido, reflexionó que todos en este mundo eran como extraños que se 
 432 
encontraban por casualidad; no eran más que invitados de otro lugar que pasaban brevemente por la misma situación. ¿Podría ser que... esta persona era realmente sincera? Una vez más, desvió la vista por reflejo, pero sintió la mirada de Wen Kexing sobre él. Se sentía como si tuviera peso y calor. Long Que se rio fríamente. "Un libro de medicina, verdaderamente un artefacto sagrado. El tipo de lugar donde se encuentra el Valle de los Sanadores, aclamado por salvar a las personas de dolencias y enfermedades, ¿podría ocultar el manual fuera de la vista? Este Manual del Yin Yang es una técnica de transferencia. Para restablecer el pulso de una persona, uno tiene que intercambiar el corazón del paciente con un corazón que ha sido arrancado recientemente del cuerpo de otra persona... ¿qué tipo de artefacto sagrado es ese?" Zhou Zishu preguntó: "¿Madam Rong realmente...?" Long Que permaneció en silencio durante un buen rato, luego suspiró. "La naturaleza humana es favorecer los lazos cercanos y tratar a los extraños con desapego. Ella no era una santa; no era más que una mujer que traicionó a su secta por su esposo. Nosotros, ajenos a eso, no podemos comentar si sus acciones fueron correctas o incorrectas". "Rong Xuan vivió", dijo Ye Baiyi. "Sí", dijo Long Que. "No sólo vivió. No sé si fue una coincidencia, o si ese mantra es realmente tan endiabladamente extraño, pero después de que despertó, el verdadero qi dentro de su cuerpo experimentó un crecimiento explosivo. Después de experimentar la muerte una vez, realmente había entendido esa mitad del manual. Ni siquiera le dio a su esposa la oportunidad de llorar sobre su hombro aliviada al recuperar a la persona que había perdido, y se dirigió a cultivar en reclusión de inmediato para restaurar la mitad superior de ese libro". Ye Baiyi evaluó, "Pequeña bestia". 
 433 
Long Que continuó: "Lo que sucedió después, tampoco lo sé en detalle. Mi esposa estaba a punto de dar a luz, y me concentré en quedarme a su lado. Era extremadamente arriesgado para ella el parto. El médico logró llevar a la madre y al hijo de las puertas del infierno a la tierra de los vivos, pero después de eso, su cuerpo quedó completamente sin energía. Estuve a su lado durante medio año por completo; al final, incluso el médico no pudo hacer nada más, y finalmente..." Mientras hablaba, las lágrimas se deslizaron por las comisuras de sus ojos. Sacudió lentamente la cabeza y dijo: "Había perdido toda esperanza. A mi regreso, un amigo me acompañó a buscarlos, ya que tenía la intención de despedirme de ellos... Cuando regresé al arsenal, nos encontramos con Madam Rong gravemente herida y casi muerta. La espada de Rong Xuan sobresalía de su pecho, y las manos de Rong Xuan estaban completamente cubiertas de sangre. No sabíamos si estaba sorprendido o si había regresado de la locura demoníaca a sus sentidos, ya que sólo estaba de pie a un lado y la miraba aturdido. Por un momento, ese amigo mío levantó su espada y la lanzó hacia él. Quería detenerlo, pero ya era demasiado tarde. Afortunadamente, el deseo de Rong Xuan había sido sacudido: no tenía interés en pelear y huyó. A tal punto, la Armadura Lapislázuli ya había desaparecido sin dejar rastro. Cerca de la muerte, Madam Rong le entregó la llave de la tienda marcial a ese amigo mío. Hicimos un voto sobre la muerte para nunca revelar una sola palabra sobre esto en nuestras vidas, para que nadie pudiera abrir nuevamente el arsenal". Cuando su voz se calmó, los presentes guardaron silencio durante un largo momento. Después de un buen rato, Zhou Zishu finalmente preguntó: "¿Entonces Rong Xuan se volvió loco y salvaje, se escondió de las personas que lo perseguían en el Valle Fantasma y fue asediado y asesinado después?" Long Que suspiró y dijo: "Para entonces, ya había regresado a Monte Marioneta y ya no le prestaba atención a los asuntos mundanos. Aproximadamente, así debieron ser las cosas". "Una muerte bien merecida". Ye Baiyi cerró los ojos, agarrando la empuñadura de la espada Baiyi con ambas manos. Las venas en el dorso de sus manos se hincharon, y esa empuñadura fue aplastada hasta el polvo. La hoja le cortó la 
 434 
palma y golpeó el suelo con un ruido metálico, pero Ye Baiyi parecía no haberlo sentido. Simplemente se repitió las palabras, separadas por pausas, "Una muerte... bien merecida". Sin previo aviso, se volvió y se fue. Su figura brilló, y ya no hubo rastro de él. De principio a fin, Zhang Chengling sólo había captado algunas partes de lo que se había dicho y no había entendido el resto. Al ver que todos estaban en silencio, se armó de valor para preguntar: "Abuelo, ¿qué vas a hacer?" Long Que lo consideró durante mucho tiempo. Sintiendo la esquina de la túnica de Zhou Zishu, dijo en voz baja: "Joven, haz una buena acción. Toma esa espada tuya y libérame con una muerte directa y satisfactoria. Ese bastardo poco filial de Long Xiao no me dejó morir; ahora que se fue a conocer al Rey del Infierno, ¡también puedo ir allí y saldar mis deudas con él!" Antes de que Zhou Zishu pudiera hablar, Wen Kexing se acercó a él, se inclinó y apoyó cuidadosamente el cuerpo de Long Que. Extendiendo su palma, la colocó contra el pecho de Long Que, y dijo con un tono de voz solemne y respetuoso, raro en él, "Puedo romper sus meridianos en un instante. Será satisfactoriamente rápido. Mayor, considérelo con cuidado". Long Que rió a carcajadas. "¡Por supuesto! Claro, estás acumulando méritos haciendo una buena acción, hazlo... " Acababa de pronunciar la palabra 'hazlo' cuando los dedos de Wen Kexing que estaban colocados allí de repente ejercieron fuerza. Antes de que la risa de Long Que se detuviera, todo su cuerpo se sacudió una vez, y esa sonrisa permaneció en su rostro para siempre. Sin atreverse a creerlo, Zhang Chengling dijo, aturdido: "Abuelo..." Wen Kexing extendió una mano para cerrar los ojos de Long Que y lo ayudó a acostarse. Acariciando la cabeza de Zhang Chengling, dijo: "No lo humilles más. Era un héroe y debía morir como tal". 
 435 
Hizo una pausa y luego le dijo a Zhou Zishu: "Me gustaría quedarme un tiempo, como una despedida para él". Zhou Zishu apoyó su peso en el poste de la cama y se puso de pie cuando respondió: "Claro". Estaba a punto de caminar hacia la puerta, pero Wen Kexing lo llamó: "A-Xu, quédate aquí conmigo para recuperarte de tu lesión". Zhou Zishu se rio. "Incluso si puedo recuperarme de esta, ¿puedo recuperarme de la otra? Como no puedo recuperarme de ella, debo aprovechar el día y comer, beber y alegrarme al máximo, así vale más la pena..." Wen Kexing bajó la cabeza con una pequeña sonrisa y dijo suavemente: "Entonces... ¿lo considerarías como pasar unos días aquí conmigo?" Zhou Zishu se detuvo en seco y permaneció en silencio durante un buen rato, antes de decir finalmente: "Claro".          
 436