Capítulo 68

– Liberación.    Después de caminar durante un rato, Cao Weining se dio cuenta de que Gu Xiang estaba muy silenciosa. Lo había estado desde aquella escena de confusión al comienzo de la noche. Gao Xiaolian, siendo una joven reservada, no estaba especialmente familiarizada con ellos, así que estaba bien con no hablar por su propia iniciativa, simplemente siguiéndoles mientras ayudaba cuidadosamente a Zhang Chengling a llevar las riendas; el pequeño sostenía su nueva espada Gran Hambruna en brazos mientras dormía sobre el lomo del caballo. Su baba le fluía por el cuello, humedeciendo su pelo y haciendo que el pequeño caballo meneara la cabeza todo el tiempo. Cao Weining se acercó a Gu Xiang, se inclinó y luego ladeó la cabeza para analizar con cuidado su expresión. "¿Qué ocurre? ¿Tampoco dormiste bien?" Ella lo miró con indiferencia, luego bajó la cabeza; la viva imagen de una joven esposa. Sin embargo, ese gesto sólo logró asustarlo. Creyendo que había comido algo echado a perder, rápidamente extendió la mano para palpar su frente, pensando para sí mismo, esta mujer, que siempre está en movimiento, ahora está siendo muy dócil... no puede haber enfermado, ¿verdad? Ella se inclinó hacia un lado, le apartó la mano y luego se volvió para mirar al par que estaba un poco lejos de ellos. "Es sólo que... a él la honestidad siempre le ha parecido un poco tonta, y ni siquiera tres patadas le sacarían un pedo. Sin mencionar que lo que la gente dice de él también le es indiferente", dijo hosca. "¿Cómo alguien como él, que aparentemente nunca ha desarrollado un cerebro, terminó convirtiéndose en un gran demonio que conspira a las espaldas de todos?" Cao Weining intentó procesar la lógica de sus palabras un par de veces, luego puso una expresión de confusión. "A-Xiang, ¿estás confundida por el asunto ocurrido con el pequeño Zhang?" 
 578 
Gu Xiang se quedó muda por un breve instante. "Cao-dage", comenzó siniestramente, "estás buscando tu muerte". Entonces levantó la mano y se arrojó a golpearlo. Cao Weining sonrió con picardía mientras la esquivaba. "Ah, no lo hagas. ¿No quedarás viuda si yo muero? Ser viuda a una edad tan temprana sería muy lamentable". Después de pensar en eso, sintió que tenía razón; todavía no tenía la dote con valor de dos calles y media que su Maestro le había prometido, por lo que hacer eso sería una pérdida. Miró a Cao Weining y bajó la mano a su lugar, decidiendo luchar con el lenguaje y no con los puños. Sabía que ella misma no era muy capaz. Muchas veces, no lograba entender lo que decía su Maestro, simplemente seguía a su lado en la ignorancia, ocasionalmente tendiendo trampas para entretenerlo además de atenderlo en su vida diaria. Él y ella... ellos... eran personas que no compartían el mismo camino. Él no se podía considerar una flor de palabras delicadas, ni ella su cercana confidente de mejillas sonrosadas. Cuando era una niña, una pizca de astucia y perspicacia era todo con lo que contaba, pero eso le había permitido adquirir beneficios y evitar cualquier desventaja. A pesar de que todas las personas que había visto dentro de la Montaña Fengya no habían sido nada buenas, su Maestro había estado allí y ninguno de ellos había tenido la idea de atreverse a dañarla. Así, de manera extraordinariamente poco común, pudo preservar su ingenuidad; no era tan buena para identificar las intenciones de la gente y, a pesar de saber lo qué era el mal, no tenía idea de lo que era la verdadera maldad en el mundo. Lao Meng, el Fantasma de la Impermanencia, llevaba ropa antigua cuando Gu Xiang lo había secuestrado temporalmente en el Lago Tai para cavar un hoyo en el suelo y poder sacar su Maestro y a Zhou Zishu de esa cueva subterránea. Luego de terminar con el trabajo de excavación, debido a la orden de su Maestro, el Fantasma de la Impermanencia había ido en busca de ropa para vestirse 
 579 
específicamente como un carnicero, mostrándose feliz ante todos mientras cumplía tal orden. Gu Xiang Incluso había escuchado a la gente hablando a sus espaldas, refiriéndose a él como un perro criado por su amo. Incluso los perros tenían un poco de temperamento, pero él ni siquiera contaba con eso. ¿Acaso él robó la llave? ¿Traicionó al Valle Fantasma? ¿Dónde estaba el Fantasma Ahorcado, Xue Fang? Había aparecido un Xue Fang falso, cuando la familia Zhang fue atacada. ¿Era Lao Meng el impostor? ¿A partir de entonces Lao Meng había estado coludiendo con ese hombre de apellido Zhao? Al darse cuenta de que las cejas de Gu Xiang todavía estaban fruncidas, Cao Weining intentó aliviar sus preocupaciones. "A decir verdad... entendí un poco de lo que Zhou-xiong y el resto dijeron ayer". Parpadeando con sus grandes ojos como semillas de albaricoque, lo miró. Siempre que lo miraba de esa manera, él comenzaba a emanar un aura heroica, como si pudiera hacer cualquier cosa, y de repente se sentía un hombre real y puramente varonil. Un hombre puramente varonil que, por alegrar a su mujer cuando estaba molesta, sufriría sus golpes cada vez que ella se enojara, y se tomaría el tiempo para prepararle todo un análisis completo cuando ella no entendiera algo. "Les escuché decir 'Armadura Lapislázuli' y 'llave'. Evidentemente, quieren conseguir lo que hay en la armadura. Pero tan solo encontrar las cinco piezas no es suficiente, ya que todavía requiere una llave, que está en manos del villano cojo del cual habló el pequeño Zhang. Al principio, ese villano y Zhao Jing estaban en el mismo bando, por lo que se dispusieron a hacer el mal juntos y a robar las otras piezas de la Armadura. Zhao Jing asesinó al Patriarca Shen, incriminó al Héroe Gao y luego obtuvo todas las piezas; ahora, uno tiene la Armadura, mientras que 
 580 
el otro tiene la llave, dividiendo así el botín de manera desigual y obligándolos a comenzar una pelea". Gu Xiang reflexionó sobre esto, luego asintió. "Suena a que esa es la verdad... ¿quién es el que quiere matar a Zhang Chengling, entonces?" "Piénsalo. El pequeño Zhang vio al ladrón que se ha estado escondiendo todo este tiempo. Incluso aunque lo olvidó por un tiempo, el ladrón todavía temía que lo recordara y luego revelara su identidad, por lo que contrató a personas para que lo cazaran... Ah, sí, Zhao Jing debe haber sabido sobre esto, de lo contrario no habría permitido que Zhou-xiong se llevara a Zhang Chengling en medio de tal lío. Aunque aún así, una vez que se lo llevó no pudo planear su muerte tan fácilmente; de cualquier forma, ¿por qué ese ladrón del Valle Fantasma tiene miedo de que su identidad sea expuesta? Me tomó media noche pensar al respecto antes de entender; probablemente esté asustado de que los internos del Valle descubran que es un traidor y luego lo maten". Ella lo miró con adoración, pensando para sí misma que su teoría era como un gato ciego chocando contra un ratón muerto. Al ver esa expresión en Gu Xiang, sintió como si estuviera caminando sobre aire, y agitó su mano con falsa humildad. "Sólo estoy suponiendo al azar, eso es todo. ¡Mn! no hay que preocuparnos tontamente por esas cosas; expondremos las acciones de Zhao Jing, buscaremos al Héroe Ye Baiyi, y luego regresaremos para vivir una buena vida, solo tú y yo". "Tu shifu desdeña que no tengo padre ni madre, y que soy una chica salvaje". Señaló, "¿Y si no lo permite?" Cao Weining agitó nuevamente la mano. "Entonces me secuestrarás y nos fugaremos". "¡¿Ah?! ¿De verdad luzco tan hambrienta?" Gu Xiang expulsó humo. 
 581 
Cao Weining lo pensó un poco más. "Entonces consideraré cambiar mi papel a un ladrón de flores, así te raptaré y nos fugaremos". Tras deliberar, ella creyó que era una idea terrible, pero al mismo tiempo lo suficientemente buena. Entonces asintió, satisfecha, y extendió su pequeña mano para aferrarla a la de Cao Weining. Cabalgaban uno al lado del otro, lo que era simplemente repugnantemente dulce. Con total satisfacción, Cao Weining pensó: entonces, esto es tener una esposa... tener una es realmente agradable. Es suave, huele bien y cuando se apoya en mí, incluso mi corazón se derrite por ella. Cuando me sonríe, inmediatamente siento que pierdo el equilibrio. Ella es alguien que sabrá cuando tenga calor o frío, o que hará nuestra cama... En el futuro, construiremos una casa pequeña con un pequeño patio, tendremos un par de niños regordetes y escucharé su voz llamándome bruscamente para que vuelva a casa para cenar... Cuanto más pensaba, más hermosos se volvían esos pensamientos, hasta que su deseo de soltar poesía fue abrumador. "El dorado viento y el rocío de jadeíta se encuentran sólo una vez, superiores a las innumerables reuniones del reino de los mortales", recitó. "En los Cielos, deseo que seamos pájaros de la misma pluma. En la Tierra, deseo que seamos árboles del mismo bosque..." ¿Cuál es el punto de aquellas personas que pasan sus días coludiendo y luchando por hacer que otros mueran mientras viven ellos mismos? ¿Cuál es el punto de practicar artes divinas excepcionales y ser número uno en el reino a través de mil otoños e innumerables generaciones? De cualquier forma seguirían siendo solterones toda la vida y nunca conseguirían esposas. Cao Weining sintió vagamente que todos ellos eran un poco lamentables. Cuando Lord Séptimo y el Gran Chamán regresaron con un montón de suministros médicos, vieron a Zhou Zishu sentado en el patio, tallando una flauta. Su destreza no era nada increíble, y estaba usando materiales de su entorno. Incluso después 
 582 
de haber arruinado algunos antes, el sonido que debían producir se silenciaba cuando eran tocados y en su lugar producían el equivalente a una nube de polvo de madera. El Gran Chamán asintió con la cabeza hacia Zhou Zishu, luego se volvió y entró por la puerta, sin tener nada que decirle. Lord Séptimo, al contrario, se sentó a un lado. "¿Qué estás haciendo?" "Cultivarme física y espiritualmente", respondió Zhou Zishu con pereza. Se llevó la flauta tallada a la boca, luego sopló, finalmente consiguiendo que sonara; cuando otros tocaban la flauta, era un sonido celestial que parecía provenir de las nubes, pero cuando él lo hacía, era un ruido demoníaco el que atravesaba los oídos, a veces agudo, a veces grave, sin una sola nota afinada. Esto claramente no era auto-cultivo; mas bien era un cultivo de resistencia auditiva para los oyentes. Lord Séptimo se tapó los oídos y le quitó de las manos el cuchillo para tallar y la madera. Sus dedos eran extraordinariamente ágiles; con sólo unos pocos movimientos, la flauta ya estaba completamente formada. No se veía diferente a las creaciones de Zhou Zishu a simple vista, pero después de que Zhou Zishu la tomara, se la llevara a los labios y luego la probara, el cambio fue evidente. Entonces, interpretó una canción folklórica de las tierras salvajes, con una afinidad realmente agradable. Al final, bajó la flauta con una sonrisa. "Eres digno de haber sido el caballero capitalista número uno; desde poesía, canciones, cenas, bebidas, persuasión y juegos de azar. Todo esas instancias te ganaron un par de trucos". Lord Séptimo sonrió. "¿Se ha ido?" El otro asintió. "¿No fuiste con él?" "Quería hacerlo, por supuesto. Pero al final del camino se encuentra un gran lío; una mantis religiosa cazando una cigarra mientras tiene un centenar de aves 
 583 
jilgueras detrás de ella. Esperaré un poco y luego evaluaré la situación. Iré a encontrarlo cuando sea el momento adecuado". "¿Sólo lo encontrarás cuando sea el momento adecuado?" Lord Séptimo le dio una mirada. "Si él fuera Jiuxiao, no estarías tan despreocupado". Zhou Zishu sonrió, sacudiendo la cabeza. "¿Cómo podría compararse con Jiuxiao? Jiuxiao era sólo un niño, mientras que él... él sabe lo que tiene que hacer. Tampoco puedo entrometerme en sus asuntos. Tiene que resolverlos él mismo". Mientras hablaba, se puso de pie para estirar los músculos. Se metió la flauta corta que Lord Séptimo había tallado en el cinturón y se dio la vuelta. "Muchas gracias por la flauta. Si no he adivinado mal, el Escorpion es la primer ave jilguera. Saldré, tomaré una gran jarra de vino y me prepararé para emprender el vuelo con él". Lord Séptimo levantó la cabeza para mirarlo. La espalda de Zhou Zishu estaba a contraluz; la expresión de su rostro no era clara, sin embargo, sus mejillas parecían estar bordeadas de oro. "Ve y regresa pronto", dijo con una sonrisa. "No descuides tu tiempo de curación". Zhou Zishu hizo un saludo con la mano, y luego se fue. El otro bajó la cabeza, esculpió otra pequeña flauta, sopló el serrín y se la llevó a los labios, como para despedirlo. Ese claro y rico sonido hacía eco a juego con el entusiasta tono del viento, con sus notas finales desafinando suavemente. A pesar de que no era más que una tosca flauta hecha de malas hierbas, le permitió tocar con una gracia natural, como si se acercara una época de prosperidad tan espléndida como su sonido. Qué vergüenza que antes del final de la canción, el sonido de la flauta se detuvo; la figura de Zhou Zishu ya había desaparecido hace un largo rato. Lord Séptimo bajó la mirada, se rió entre dientes y arrojó la flauta a un lado. De pie y acomodando sus mangas, se volvió para entrar. 
 584 
Hace mucho tiempo, cuando Zhou Zishu y él todavía estaban en la capital, cuando todavía era el Príncipe Nan'ning que obtendría cien respuestas para cada uno de sus mandatos, y cuando Zhou Zishu todavía era el jefe de la retorcida y oscura asociación Tian Chuang, creía que los dos eran el mismo tipo de persona. Sin embargo, al llegar a este día, se dio cuenta de que no eran iguales en absoluto. Nunca había tenido el mismo tipo de espíritu del jianghu que cualquier hombre poseía, dispuesto a rodearse de peleas; y nunca antes había tenido una mente tan abierta. Ver a Zhou Zishu vivir tan honestamente... en realidad lo hizo sentir un poco celoso. Zhou Zishu se quedó en el techo de un camino rodeado de flores durante dos días, bebiendo por completo unas diez jarras de vino, gracias a lo cual logró esperar hasta que el Jefe Escorpión sacó a toda su bandada de Escorpiones Venenosos. Efectivamente, esas perras no tenían corazón. Ese malvado Fantasma cojo, que había intentado matar a Zhang Chengling el día que asaltaron su hogar, probablemente había llamado al Escorpión para que provocara a Wen Kexing y éste regresara al Valle para pelear con Zhao Jing. También había hecho deliberadamente que un joven cojo provocara a Zhang Chengling, como si temiera que el niño no lo recordara, o que Wen Kexing no supiera quién estaba detrás de todo. Ambos lados estaban recolectando dinero y rindiendo cuentas, y después de eso, todavía tenían la intención de aprovechar la devastación después de la feroz batalla que se avecinaba para deshacerse de todos en una sola jugada. Era algo verdaderamente astuto. Zhou Zishu no tenía prisa. Extrayendo una máscara de sus solapas, su hermoso rostro desapareció sin dejar rastro a través de un golpe de su mano. Se mezcló con la multitud, siguiéndolos desde una distancia moderada. Después de tres días de seguimiento, se dio cuenta de que no iban directamente hacia la Montaña Fengya, pareciendo haber tomado un desvío a la mitad, como si 
 585 
específicamente fueran a manejar algún tipo de molestia. Muy rápidamente, se dio cuenta de que esta 'molestia' era en realidad Yu Qiufeng. El hombre se había aprovechado previamente de Zorra Verde para huir del problema, pero esta vez no tendría tanta suerte. Se enfrentaba a una bandada de Escorpiones Venenosos que lo perseguían como gatos cazando un ratón, y todo lo que podía hacer era alejarse desesperadamente, actualmente incluso más alterado que Zhang Chengling. Ahora, no tenía a nadie que lo protegiera; solía haber una mujer que podría haberlo hecho, pero ella estaba muerta. Yu Qiufeng sólo vestía harapos, luciendo aun más como un mendigo que el mismo Zhou Zishu cuando entró por primera vez en el jianghu. ¿Dónde quedaba siquiera un ápice del líder de secta Yu, que siempre cargaba consigo un abanico que hacía bailar con el viento? La secta Huashan ya no lo reconocía; incluso habían restablecido a su líder. Yu Qiufeng se había convertido en algo parecido a un perro callejero. Finalmente, su ruta de escape había llegado a su fin, y fue capturado con vida ante el Escorpión.         
 586