Capítulo 59

– Cruzando caminos de nuevo.    Solo había una frase en la mente de Zhang Chengling: ¡estoy acabado! En el pasado, cuando estaba con Zhou Zishu, cualquier cosa que pudiera suceder, buena, mala o de cualquier manera que se desarrollara la situación, ya habría sido predicha por Zhou Zishu, quien había nacido para hacer uso de razón y esfuerzo. Zhang Chengling, un niño tonto, naturalmente no sabía hacer uso de ninguno de los dos, y estaba feliz de ser perezoso. De día a noche, no pensaba en nada en absoluto, su mente vacía; aquí, sin nadie de quién depender, su cerebro se volvió inusualmente ágil. ¿Por qué ese grupo de mujeres todavía quería traer a Gao Xiaolian con ellas, razonó, a pesar de que la odiaban tanto? ¿No temían que ella retrasara su travesía y que incluso tendrían que manejar su necesidad de sustento? Evidentemente, ella les era de utilidad. De lo contrario, habría muerto hace mucho tiempo. Lo que menos le hacía falta al jianghu eran individuos salvajes que encontraran una simple mirada como razón suficiente para matar a alguien. Siendo así... ahora que él había sido capturado, ¿tenían la intención de interrogarlo a fondo? Zhang Chengling tomó una decisión. Incluso si lo interrogaban, no podía revelar su verdadera identidad. De lo contrario, habría un gran problema, porque había aún más cuestiones de discordia con respecto a él, pero ¿y si Gao Xiaolian lo reconocía? Pensamientos sin sentido rugieron caóticamente en su cerebro cuando fue arrastrado fuera de la posada como un saco de yute por aquella mujer de negro. Lo llevó a un modesto rincón junto a los establos, y lo dejó caer repentinamente. Flotando entre la sorpresa y la sospecha, Zhang Chengling la miró, mientras que la mujer movió la mano y desbloqueó sus puntos de acupuntura. Se quitó la máscara de la cara y preguntó "¿Eres Zhang Chengling, esa cosita inútil?" 
 496 
Los ojos de Zhang Chengling se abrieron por completo, luego, rozando el llanto por la alegría, casi se arrojó sobre ella. Luchó contra su voz temblorosa y gritó, "¡Gu Xiang-jiejie!" Abrió los brazos como si quisiera abrazarla, pero Gu Xiang lo rechazó con una mano y lo empujó a un lado. Dijo solemnemente: "Hombres y mujeres, gordos o delgados, no deben tener una intimidad inapropiada entre sí1. Ahora tengo un esposo, no te pongas empalagoso conmigo". Parpadeando, Zhang Chengling la miró tontamente durante un largo rato, antes de decir en repentina comprensión, "¿Oh? ¿Te has casado con Cao-dage? Ahora entiendo, ¿él y tú... están compartiendo las mantas?" La cara de Gu Xiang se puso roja en un instante. Mirando ferozmente a Zhang Chengling, preguntó, "¿De qué tonterías estás hablando? ¿Qué bastardo te enseñó esas cosas obscenas?" La diferencia entre una joven doncella y una anciana era que, a pesar de lo valiente que era la joven doncella, sólo lo era cuando hablaba de los asuntos de los demás; una vez que llegaba a lo suyo, siempre tendría una piel delgada. Zhang Chengling en realidad tenía una mente muy inocente, ya sea en el Monte Zhang o deambulando en el exilio, nadie le explicaba el significado de esas cosas. Solo podía digerir algunas pistas a partir de las burlas mutuas de sus dos frívolos shifus, fusionarlas con su propia imaginación y sacar la conclusión de que ‘Aquellos que comparten una manta son marido y mujer’. Y así, en el corazón puro del adolescente, la manta se había convertido en un ritual ceremonial místico, como intercambiar copas de vino2. No pensó que hubiera nada impuro en eso, así que lo preguntó casualmente. A Gu Xiang se le erizaron los pelos de punta y levantó la mano para disciplinar a este pequeño rufián que hablaba con impertinencia. 
 497 
Apresuradamente, Zhang Chengling lo evadió, pronunciando el mantra mientras lo hacía. Esto casi se había convertido en su marca personal, si no recitaba el mantra, no podía realizar el qinggong. Gu Xiang hizo otro ruido interrogativo; antes, cuando intercambiaron golpes, sintió que este pequeño chico sabía algo de gongfu. Si algunos movimientos no le hubieran parecido más familiares, casi no lo habría reconocido en la penumbra. Miró a Zhang Chengling de arriba abajo y dijo: "No te he visto en algunos días, pero te has vuelto un poco más hábil. ¿Dónde están mi maestro y tu shifu?" Y entonces Zhang Chengling relató todo el proceso de cómo había sido abandonado sin corazón por esa pareja de escorias. Después de escucharlo, Gu Xiang escupió, extendió una mano para golpearlo en la cabeza y lo reprendió, "¿Así que has crecido lo suficiente como para dejar el nido? ¿Sabes quiénes son esas personas? Ni siquiera yo y... y Cao-dage nos atrevemos a actuar precipitadamente, ¿por qué estás jugando a ser el héroe?" Mientras hablaba, otra persona saltó desde lo alto de la pared, vestida con ropa negra, una falda larga de mujer y una máscara, y dijo, "A-Xiang, ¿por qué tardas tanto? Pensé que tú..." Sorprendentemente, era la voz de un hombre. Cuando se dio cuenta de Zhang Chengling, dejó abruptamente de hablar y se quitó la máscara. No era otro que Cao Weining. Cao Weining los miró con los ojos muy abiertos durante un largo momento, antes de señalar a Zhang Chengling y decir, "Ah... tú eres, ese chiquillo Zhang Chengling. ¿Por qué te has pintado la cara como un actor de teatro?3 ¿Dónde están tu shifu y su compañero?" De manera confiable, Zhang Chengling estaba a punto de volver a contar su relato de lo que sucedió, pero Gu Xiang los interrumpió con premura, "No pierdan el tiempo hablando de los viejos tiempos. Date prisa y saca a esa doncella Gao de ahí, luego hablaremos". 
 498 
Sacó una hoja de papel del frente de su túnica. En él había líneas y algunos garabatos talismánicos con trazados incompletos que nadie entendía dibujados torcidamente por aquí y por allá. Gu Xiang dijo, "He bosquejado las habitaciones de esta posada. Hay un lugar marcado con un círculo aquí, es donde está encerrada Gao Xiaolian. Demonios, al principio, pensé que se estaban turnando con la vigilancia, ¿pero quién iba a saber que estas mujeres son tan cautelosas que ni siquiera confían en su propia gente? Sólo unos pocos confidentes cercanos a esa anciana pueden acercarse a Gao Xiaolian". Cao Weining se acercó y se tocó la barbilla mientras preguntaba, "¿Qué debemos hacer?" Ansioso por probar su plan, como si se hubiera vuelto adicto a tomar riesgos, Zhang Chengling ofreció una terrible idea, "¿Por qué no vamos y causamos algún disturbio? Las distraeré y las llevaré lejos mientras ustedes dos van a rescatarla. Después de eso nos encontraremos". Cao Weining dijo, "¡Buena idea!" Gu Xiang dijo con frialdad, "Si uno de nosotros fuera tan hábil como ese shifu tuyo o mi maestro, no tendríamos que pensar en un plan. Realmente no podemos simplemente atacar para luchar contra ellos y agarrarla de inmediato. Niño, sólo has pasado unos pocos días aprendiendo qinggong y ya quieres 'tenderle un señuelo' a alguien?" Cao Weining inmediatamente cambió de opinión y apoyó a la oposición. "Sí, lo que dice A-Xiang es sensato". Zhang Chengling lo miró en silencio y sintió que incluso si Gu Xiang hubiera dicho, ‘Cao Weining es un sinvergüenza y un bastardo’, también asentiría con la cabeza, se inclinaría y respondería sin consideración alguna por sus principios, ‘lo que dice A-Xiang es sensato’ Gu Xiang analizó estratégicamente, "Esas ancianas no son personas comunes. La que las dirige, es llamada 'Bruja Venenosa Negra' por la gente. Se rumorea que 
 499 
ella vino de Nanjiang, que practica el veneno gu, construye miasmas y cosas por el estilo..." Al escuchar la palabra 'Nanjiang', Zhang Chengling no pudo evitar intervenir, "¿Cómo es eso posible? El Gran Chamán es una buena persona..." Gu Xiang le puso los ojos en blanco. "¿Qué con el Gran Chamán? Él gobierna las grandes Montañas Shiwan de Nanjiang. ¿Pero pueden importarle incluso los gusanos y hierbas insignificantes que viven en ellas? Además, ya dije que sólo era un rumor..." Cao Weining dijo de inmediato: "Eso es correcto, eso es correcto. Los que vivimos en las llanuras centrales siempre hemos evitado hablar de Nanjiang, en realidad no tenemos muy claro lo que sucede allí". Zhang Chengling sólo pudo mirar a Cao Weining sin palabras. Gu Xiang continuó, "Tampoco puedo decir con certeza qué tan hábil es esa anciana... de cualquier modo, no puedo derrotarla. En cuanto a Cao-dage, si se trata de un combate normal, podría tener algo más de confianza, pero después de seguirles el rastro durante su viaje y observarlas desde lejos, siento que la Bruja Venenosa Negra debe tener otros trucos. Esto lo hace aún más difícil, además, tienen mucha gente". Cao Weining sugirió, "¿Qué tal si... esparcimos un poco de polvo para dormir3?" Gu Xiang dijo, "¿Crees que la Bruja Venenosa Negra caerá en tu trampa, o en la mía? Los de las llanuras centrales no son rival para los de Nanjiang en este tipo de cosas en primer lugar, tú..." Parecía que estaba a punto de maldecirlo, pero después de echarle un vistazo a Cao Weining se tragó sus palabras. Después de todo, él era su hombre. No podría soportarlo. Cao Weining rápidamente cambió de tono. "Eso es sensato, de hecho lo es. Soy demasiado tonto, escucharemos todo lo que digas". 
 500 
Los tres zapateros4 decidieron que Gu Xiang era su único comandante, y ella comenzó a dirigirlos como uno solo. Después de soportar el dolor cuarenta y cinco minutos después de la medianoche, Zhou Zishu descubrió que la agonía de los clavos ya no era tan feroz. Sólo entonces descubrió que la posición en la que estaba era inapropiada, así que tosió y luchó para salir de los brazos de Wen Kexing. Wen Kexing lo miró plácidamente, preguntando con la insinuación de una sonrisa, "A-Xu, tus dibujos eróticos son extraordinariamente realistas. Completándolos con sólo unas pocas pinceladas como tal, en verdad, estabas desatando un poco de esos deseos tuyos que has reprimido durante tanto tiempo, ¿no es así?" Con la misma insinuación de una sonrisa, Zhou Zishu respondió cortésmente, "Me das demasiado mérito, demasiado mérito. Esos no eran más que simples garabatos". Wen Kexing dijo, "¿Oh? ¿Puede incluso un simple garabato tuyo capturar la esencia misma del erotismo de manera tan divina?" Zhou Zishu volvió la cabeza y salió del pequeño callejón. Inclinándose para examinar de cerca las manchas de sangre en el suelo, cambió de tema. "Parece que corrió en esa dirección. Aunque, ¿por qué está Liu Qianqiao aquí?" Wen Kexing lo siguió como una sombra. Al escuchar esto, suspiró, "A-Xu, ¿por qué tienes que ser tan cortés conmigo? Si tienes esos pensamientos en mente, podemos hablar de ello abiertamente y tener una charla honesta al respecto, y también discutir el tema de los roles". Zhou Zishu dijo con frialdad, "No hay necesidad de discutir ese asunto". Wen Kexing sonrió lascivamente. "Eso es aún mejor". Zhou Zishu interrumpió su hermosa fantasía. "Puedes dejar de soñar". Inmediatamente siguió el rastro de las manchas de sangre. Wen Kexing fue detrás de él, obviamente sin prestar atención; en ese momento, su mente estaba 
 501 
demasiado preocupada por el sexo como para preocuparse por si Liu Qianqiao estaba viva o muerta. Siguiendo el rastro de sangre, los dos hombres se dieron a la persecución. De repente, Zhou Zishu preguntó, "El Fantasma de Lengua Larga quería matarte, y también la gente que lo sigue... ¿por qué?" Wen Kexing, que antes seguía charlando sin parar, de repente se quedó callado y permaneció en silencio. Justo cuando Zhou Zishu pensó que no respondería a su pregunta, escuchó a Wen Kexing decir "¿Por qué crees que soy el Maestro del Valle Fantasma?" Zhou Zishu le lanzó una mirada y dijo con indiferencia, "Porque eres infinitamente capaz". Wen Kexing sonrió levemente. Esa sonrisa suya era un poco forzada, y sorprendentemente, tenía algo demente vagamente acechando en ella. Dijo, "Soy el Maestro del Valle porque no pueden hacer nada al respecto. Quien entre al Valle Fantasma tendrá sus deudas con el mundo exterior liquidadas por completo. Pero si realmente fuera un paraíso fuera de este mundo, ¿no explotarían sus fronteras con las masas aglomerándose?" Esta era una razón que Zhou Zishu podía deducir incluso si razonaba con los dedos de los pies, pero en este momento, aún permanecía en silencio... casi como si sólo quisiera escucharlo de la boca de esta persona. Wen Kexing continuó, "Al pie de la Montaña Fengya, no hay moralidad ni justicia. O devoras a los demás o serás devorado. Nadie puede hacer nada respecto a mí. Puedo matar a quienquiera que desee matar, y por eso soy el Maestro del Valle Fantasma. Por el momento, no tienen la capacidad de matarme y sólo pueden hacer lo que yo les ordene. Aún así, esto no significa que no quieran matarme. Mientras exista una posibilidad de hacerlo, seguirán causando problemas... por ejemplo, algunas personas piensan que una vez que obtengan el manual secreto 
 502 
de Rong Xuan, podrán matarme, a este demonio supremo, con sus propias manos". Mirándolo, Zhou Zishu preguntó, "¿Los Fantasmas están dispuestos a arriesgarse a que el sol los 'corroa' cuando salgan del Valle, en contra de las reglas, con tal de avivar las llamas para deshacerse de ti?" Wen Kexing se rió silenciosamente, "Eso es porque los Fantasmas no son muy pacientes. Ninguno de los anteriores Maestros del Valle ha sobrevivido tres años ocupando ese lugar. Este ya es mi octavo año, y todavía me niego a entregarme a la situación y dejarme morir. ¿No dirías que están demasiado ansiosos?" Zhou Zishu guardó silencio durante un largo rato. Luego dijo, "Si tuviera más tiempo de vida, podría pensar en una solución para que nunca tengas que regresar a ese lugar. Te mantendría como una joven y bonita cara en mi casa". Wen Kexing hizo una pausa y volvió la cabeza para mirarlo, como para asegurarse de que no estaba bromeando. Después de un largo tiempo, finalmente dijo "¿Dijiste que... quieres mantenerme contigo?" Zhou Zishu se rió y dijo, "No importa en qué sitio esté. Una vez que uno ha sido atrapado por un lugar en específico, cualquier otro lugar se siente incómodo. Este sentimiento..." Se detuvo, el resto de sus palabras se desvanecieron en una leve sonrisa. Nadie entendía este sentimiento más que él. Se acercaba el amanecer. No mucho después, el rastro de Liu Qianqiao se enfrió; los dos hombres registraron el lugar durante un tiempo sin éxito. Justo cuando se preparaban para regresar, el grito trágico de una mujer sonó de repente. Zhou Zishu frunció el ceño y se dirigió en esa dirección en una demostración de habilidad física. Ambos hombres ocultaron los sonidos de su respiración y caminaron con pasos más ligeros. Mientras observaban, escondidos a un lado, vieron a Liu Qianqiao, 
 503 
con una flecha incrustada en su hombro, aún luchando contra otra persona con todas sus fuerzas. Sorprendentemente, esa persona también era alguien familiar para ellos. Era Huang Daoren de la Secta Cangshan. ** [1] El modismo original es "男 女 授 受 - Nánnǚ shòushòu - 不 亲 - Bù qīn" [Es impropio que un hombre y una mujer intercambien regalos y sean íntimos]. Gu Xiang confunde el "shou" con 瘦 - Shòu (flaco) y lo cambia a 胖 瘦 Pàng shòu (pang gritar). [2] 交 杯 酒 - Jiāobēijiǔ Un ritual de boda tradicional en el que la novia y el novio beberán de tazas separadas y luego intercambiarán sus tazas para beber. [3] Un polvo hecho de jimsonweed / trampa del diablo. [4] Proviene de un modismo "Tres zapateros que juntan sus cerebros compiten con la brillantez de Zhuge Liang".         
 504