Capítulo 63

– Víspera.    Un sorprendente relámpago partió el cielo nocturno de principios de verano y finales de primavera. El anochecer no tenía luna ni estrellas. La helada lluvia caía, depurando al mundo como a una impecable flor de una noche a finales de primavera. El techo de la decrépita habitación de la posada tenía goteras. Sólo se filtraba una pizca de luz en la habitación, un hombre vestido de rojo jugaba con una vela encendida con sus dedos, su expresión era mortalmente fría. No era otro que Sun Ding, el Fantasma de Luto Encantado. Una brisa repentina entró por la ventana y la llama tembló levemente. La mirada de Sun Ding se enfocó. Levantó la cabeza para mirar al Escorpión Venenoso vestido de negro que había entrado por la ventana, esperando en silencio la noticia que le traía. El Escorpión Venenoso sacó una tira de papel de la parte delantera de su ropa y se la entregó. Sun Ding la tomó, la observó, luego tocó la llama de la vela y la encendió. Una sonrisa sedienta de sangre se desplegó en su cara, volviendo la mitad espantosa de su rostro aún más carmesí y horrorosa. Levantó la mano y se subió la manga. Su palma se había vuelto púrpura. Agarró el aire vacío, como si hubiera sujetado algo y lo estuviera moliendo en pedazos, y luego frotó las yemas de sus dedos ligeramente. Como si hubiera recibido una orden, el Escorpión Venenoso se giró y saltó por la ventana. Era como si estas dos personas hubieran montado un espectáculo de marionetas sin sonido. Sun Ding levantó levemente la cabeza, una expresión de satisfacción floreció en su rostro. Murmuró para sí mismo, "Xue Fang, finalmente... te has mostrado". 
 533 
Se envolvió con el abrigo, apretado como un murciélago, y salió de la habitación con una sonrisa enloquecida en el rostro. Xue Fang y él habían estado luchando durante ocho años para decidir quién ocuparía el lugar más importante del Valle Fantasma, ¿cuántos ocho años más podría tener un mortal en esta tierra? Era hora de un nuevo Maestro de la Montaña Fengya. Sun Ding creía que una vez que se deshiciera de Xue Fang y consiguiera la Armadura Lapislázuli, no habría nadie más en este mundo que pudiera interponerse en su camino. Nadie más le impediría dejar ese lugar de fantasmas y demonios, y finalmente erradicaría la falsa rectitud y a las superficiales sectas; ¿por qué hablar del bien y del mal en este mundo? No había más que vencedores y perdedores. Los rastros de Xue Fang habían sido expuestos; era un blanco fácil para que Sun Ding lo destruyera de un solo golpe. Al mismo tiempo, en ese rincón insignificante en las profundidades del barrio rojo, el líder Escorpion, vestido de negro de pies a cabeza, jugueteaba con un puñado de damas blancas y negras. Las fichas se separaron unas de otras y luego se barajaron juntas de un momento a otro. Una sonrisa acechó con intención de formarse lentamente en su rostro. Zhou Zishu y su grupo permanecieron en la posada para esperar a Lord Séptimo y al Gran Chamán. Mientras se divertían en el Monte Marioneta en Shuzhong, olvidándose del mundo exterior tal como si existieran en un sueño feliz fuera del tiempo, la tensa situación en el mundo pugilista de las llanuras centrales, a un palmo del caos, había llegado al punto donde los miles de cambios potenciales que podrían ocurrir en una sola respiración estaban fuera del control de cualquiera. Hoy, los cinco clanes principales ya se habían dividido; sus alianzas ya se habían desintegrado hacía mucho tiempo y su gloria pasada ahora estaba enterrada bajo tres pies de tierra. Gao Chong y Zhao Jing eran los únicos considerados como sobrevivientes. 
 534 
El malvado complot de Gao Chong de coludirse con Xue Fang el Fantasma Ahorgado del Valle Fantasma, para deshacerse de Zhao Jing, siendo éste el último obstáculo, había quedado finalmente expuesto cuando fracasó, y la noticia había hecho que todo el mundo pugilista se alborotara. En un instante, todo pudo explicarse de manera clara, dejando al descubierto la ubicación precisa de cada pieza de la Armadura y las debilidades de cada persona; alguien capaz de robar la Armadura del Monte de la familia Zhao con facilidad, de manipular a todos los héroes bajo el cielo y tenerlos en la palma de su mano, de engañar a Shen Zhen y robar bajo su estricta vigilancia... Aparte del Héroe Gao, el poseedor del Comando del Reino, ¿había alguien más que pudiera lograr todo esto? Aquellos que habían sido completamente engañados finalmente vieron la luz. Al mismo tiempo, muchas emociones surgieron dentro de ellos, pero no sabían cómo articularlas. Gao Chong murió de risa, como si se hubiera vuelto loco. El Fantasma Ahorcado Xue Fang había sido herido y había desaparecido. Zhao Jing también había resultado gravemente herido, y nadie sabía dónde estaba la Armadura Lapislázuli. Posteriormente, hubo rumores de que antes de que el líder de la secta Huashan, Yu Qiufeng, hubiera ido a la secta Shen, había coludido hasta altas horas de la noche con Gao Chong en secreto... el día en que la pieza de la Armadura de la familia Zhao desapareció, el hijo de Yu Qiufeng, Yu Tianjie, había huido del Monte de la familia Zhao a altas horas de la noche. Al principio, todas las masas creyeron que había sido asesinado por el Fantasma Ahorcado. Sin embargo, el cuerpo que se había encontrado no tenía cabeza. Reflexionando sobre esto ahora, ¿quién podría verificar realmente que el difunto era Yu Tianjie en ese entonces? ¿Todavía tenían que explicar las sinuosas complicaciones de esto? 
 535 
Deng Kuan estaba muerto, Gao Xiaolian no estaba. Como si lo hubieran planeado de antemano, todos en el Monte de la familia Gao se habían dispersado como una bandada de criaturas alarmadas, y se desconocía el paradero de Yu Qiufeng; en la actualidad, el peor de los casos era que las cinco piezas habían aterrizado en manos de los Fantasmas. El arsenal marcial de hace treinta años estaba a punto de ser abierto, y ese demoníaco Mantra de Cultivo de las Seis Armonías estaba a punto de ser revelado una vez más. Había llegado el momento más oscuro del mundo pugilista de las llanuras centrales. Durante la séptima noche que se quedaron en la posada, un buen rato después de la medianoche, Zhou Zishu tuvo que contener el aliento después del tormento de esa noche. Incapaz de dormir, acunó una jarra de vino en sus brazos, tomó un cuenco desportillado y se sentó en el techo para tomar un sorbo. Gu Xiang estaba sentada en el pequeño patio, mirando aturdida al cielo, dándole la espalda a Zhou Zishu. Incluso con su nivel de habilidad marcial, no detectó que había alguien en el techo detrás de ella. Era raro que no fuera ruidosa. Estaba sentada allí en silencio, con la barbilla en su mano y sus largas y delgadas piernas extendidas. Sostenía una brizna de hierba en la mano y jugaba con ella de vez en cuando. Mostrando tal comportamiento, de hecho, le daba a uno la sensación de que estaba sola en el viento frío y el rocío, lo suficientemente sobria como para saber que el recuerdo de las noches estrelladas de antaño ya no existían. Wen Kexing abrió la puerta y salió. Mirando la parte posterior de la silueta de Gu Xiang, suspiró de repente, como si un hilo de melancolía nostálgica se estuviera desplegando dentro de él al ver crecer a una hija bajo su ala. Lentamente, salió de la habitación, levantó la cabeza para mirar a Zhou Zishu y luego se sentó en silencio al lado de Gu Xiang. Gu Xiang lo miró y dijo sin ánimo, "Maestro". 
 536 
Wen Kexing sonrió. Esa sonrisa suya no tenía el aire obsceno de un rufián, sino que era muy débil, casi suave. Él preguntó, "¿Qué? ¿Tú y el famoso erudito Cao tuvieron una pelea? ¿Te hizo enfurecer?" Gu Xiang continuó diciendo sin mucho ánimo, "Si se atreve, esta solterona lo castrará". Wen Kexing comenzó a reflexionar para sí mismo. Una doncella decente, que luciera como cualquier otra doncella; ¿dónde se había equivocado al criarla que ahora tenía este tipo de comportamiento? Bostezó, le acarició la cabeza con rudeza y preguntó, "¿Qué sucede entonces? Es medianoche y no estás dormida, ¿qué lamentas con tanta pena en el patio?" Gu Xiang le lanzó una mirada apática con la barbilla en las manos y no habló. Wen Kexing suspiró. Le dio unas palmaditas en la cabeza a Gu Xiang y dijo, "Digo, ¿por qué has empezado a rescatar a la gente con ese tonto de Cao Weining? Recolectando méritos, haciendo buenas obras también... ¿Por qué? ¿tienes miedo de que los ancianos de la secta de la Espada Qingfeng no permitan que Cao Weining esté contigo?" Gu Xiang bajó la mirada. Hinchó la mejilla y se mordió el labio sin decir una palabra, luego tocó la baldosa del suelo con el dedo índice, como si aún fuera una niña pequeña. Cuando se trataba de pruebas de habilidad, no se mostraba temerosa; en apariencia, era igualmente intrépida, pero tenía miedo cuando se trataba de su estatus. Incluso si era invencible en las artes marciales, incluso si era lo suficientemente hermosa como para derribar ciudades enteras, estas virtudes no podrían triunfar sobre su estatus. Afirmar que era una doncella de buena reputación, ¿quién le creería? 
 537 
Ni siquiera había un solo humano al pie de la Montaña Fengya; ¿cómo podría haber una doncella de buena reputación? Ese loco y demente Maestro del Valle Fantasma se había encontrado con ella cuando aún era una niña y la mantuvo a su lado. No tenía padre ni madre, y todo lo que veían sus ojos eran, o matanzas infligidas, o matanzas experimentadas; ¿cómo podría haber crecido como una doncella de buena reputación? Incluso Gu Xiang estaba perdida. Ella siempre obtenía lo que quería, ocasionalmente recurriendo a medios sin escrúpulos, ocasionalmente siendo irracional y terca, y aunque a veces su temperamento no era nada bueno... esta era la primera vez que reconocía que era una mujer que no pertenecía a la luz. Una novia fea aún podía enfrentarse a los suegros, pero ella era Peligro Púrpura. No se atrevería. Gu Xiang reflexionó sobre esto durante un largo tiempo, antes de que finalmente esbozara una sonrisa y le dijera a Wen Kexing, "Ese esposo tuyo la tiene más fácil. No tiene que preocuparse por bocas que alimentar una vez que ha comido hasta saciarse. No tiene un grupo de tías frecuentándolo... ¡aiyo!" Antes de que pudiera siquiera terminar su oración, un objeto golpeó su cráneo. Levantó la cabeza para ver a Zhou Zishu mirándola desde arriba en el techo. El cuenco de vino ya no estaba en su mano, y miraba a Gu Xiang con un atisbo de sonrisa. Con dolor por el impacto, Gu Xiang se agarró el cráneo y le dijo a Wen Kexing, "¡¿Por qué no lo mantienes bajo vigilancia?!". Zhou Zishu se deslizó desde el techo, le dio una palmada en el hombro a Wen Kexing y le dijo, "Ve y calienta la cama de tu Lord". Wen Kexing hizo un gesto de asentimiento muy solícito y se fue sin secundar palabra. Los ojos de Gu Xiang se agrandaron mientras tomaba una respiración profunda. O este mundo se había puesto patas arriba, pensó, o estaba teniendo una pesadilla. 
 538 
Zhou Zishu se sentó en el suelo, suspiró y dijo, "¿Por qué te preocupas tan ciegamente, siendo alguien sin problemas como tú? Yo ni siquiera me había preocupado; al principio, pensé que aún podría vivir bien durante un año y medio, pero parece que en realidad no queda tanto tiempo ahora. Según el Gran Chamán, mis meridianos no pueden soportar mi energía interna... este gongfu se ha convertido en una carga. En cualquier momento, la vela de mi vida podría apagarse, estiraré la pata y me iré a encontrarme con el Rey Yama en el infierno". Gu Xiang lo miró con los ojos muy abiertos, sin saber qué decir. Mucho tiempo después, finalmente dijo en voz baja, "Realmente tienes una suerte terrible". Zhou Zishu no albergaba ninguna expectativa de que su terrible boca produjera palabras agradables, pero al escuchar esto, una risa se le escapó de todos modos. Sacudió la cabeza y dijo, "Jódete. Gu Xiang, si no fueras una joven señorita, tendría que darte una paliza ocho veces al día". Gu Xiang se alejó con cuidado, mirando a Zhou Zishu con cautela. Entonces vio que este hombre sólo estaba bebiendo y no tenía ninguna intención real de golpearla, y exhaló un suspiro de alivio. Lo pensó y lo consoló magnánimamente, "Lord Séptimo dijo que el Gran Chamán podría haber pensado en una solución, ¿tal vez realmente pueda salvarte?" Zhou Zishu sostuvo un sorbo de vino en su boca, saboreando su sabor por un largo rato como si no pudiera soportar tragarlo. Un momento muy largo después, finalmente dijo, "Es difícil". Gu Xiang parpadeó y frunció el ceño, como si realmente no entendiera. Mucho tiempo después, finalmente empujó a Zhou Zishu con la punta de su zapato y le preguntó, "¿Eres un suicida?" Zhou Zishu la miró y dijo: "Tú eres una suicida". "Si es así, en ese entonces, ¿por qué hiciste...?" Zhou Zishu comenzó a sonreír. 
 539 
Mientras miraba a este hombre sonreír lenta y silenciosamente, el corazón de Gu Xiang comenzó a latir un poco más rápido sin ninguna razón. Ella apartó la mirada rápidamente, la gente solía decir que las mujeres hermosas eran presagios del desastre, pero resultaba que los hombres hermosos también lo eran, pensó. Escuchó a Zhou Zishu decir: "Para mí, sólo hay dos caminos en la vida: vivir bien o morir bien. Por eso, puedo tolerar mucho por un período de tiempo, pero nadie debería siquiera pensar en detenerme". Era un maestro de las intrigas astutas y, a veces, tenía buen corazón, pero cuando no era la ocasión para la ternura, su corazón podía ser tan inflexible como una piedra. Podía ser duro con los demás y también podía ser duro consigo mismo. Siempre había hecho lo que quería, nunca retenía sus deseos como si fueran un pesado secreto para llevar en su corazón. Incluso aunque hubiera pagado un precio que otros encontrarían demasiado alto para lo que valía, nunca miraba hacia atrás y nunca se arrepentía de su decisión. Eché la cabeza hacia atrás para reírme de los cielos, y seguir mi camino, ¿cómo puedo ser alguien mundano?1 
Zhou Zishu miró a Gu Xiang y dijo en voz baja, "Chica, tú decides quién eres. Otros no tienen esa libertad. Veo que eres bastante inteligente, pero, ¿por qué no entiendes eso?" Gu Xiang lo escuchó, casi estupefacta. Zhou Zishu terminó la jarra de vino en sus manos, la arrojó a un lado y se volvió para regresar a su habitación. Acababa de abrir la puerta cuando una mano salió disparada de la oscuridad, lo agarró con fuerza y cerró la puerta de golpe. Zhou Zishu no opuso resistencia y dejó que el hombre lo arrojara sobre la cama. Levantó la mirada lentamente para encontrarse con la de Wen Kexing. Después de una larga quietud, Wen Kexing de repente bajó la cabeza y atacó sus labios con un beso mordaz. Su respiración, un poco frenética, tenía un peligro indescriptible. Un largo momento después, Zhou Zishu lo empujó abruptamente, levantó el codo para colocarlo debajo de las costillas de Wen 
 540 
Kexing y lo hizo girar para encerrarlo entre sus brazos, debajo de él. Su cabello suelto y despeinado caía desde sus sienes y se posaba sobre el pecho de Wen Kexing. En la oscuridad, sólo podía ver ese par de ojos, sorprendentemente brillantes. Zhou Zishu preguntó, "Si muero, ¿no sería una pérdida para ti?" Wen Kexing no habló. De repente, volvió la cara a un lado y apretó los dientes en la muñeca de Zhou Zishu, como si quisiera beber su sangre y darse un festín con su carne. La frente de Zhou Zishu se arrugó de dolor, pero no se apartó y dejó que Wen Kexing lo mordiera sin una sola palabra. La sangre se filtró lentamente, deslizándose por la comisura de la boca de Wen Kexing hasta las sábanas, empapando una gran parte de ellas al instante. Después de un periodo de tiempo indeterminado, cuando el agarre de los brazos de Zhou Zishu comenzó a temblar ligeramente, Wen Kexing finalmente cerró los ojos con lentitud, aflojó la mandíbula y lamió la herida que había infligido. Luego se sentó, tomó a Zhou Zishu en sus brazos, hizo presión sobre sus puntos de acupuntura para detener la hemorragia y dijo, "Lo será. Nunca me habré visto tan devastado por una pérdida en toda mi vida". Zhou Zishu sonrió silenciosamente y dijo, "Estás loco". El loco arrancó una tira de tela de su propia túnica interior, vendó la muñeca de Zhou Zishu, luego abrió la manta y los envolvió en ella. Y así, se quedaron dormidos abrazados, empapados en el olor a sangre. Después de otros tres días, finalmente llegaron Lord Séptimo y el Gran Chamán.  **  [1] De 南陵 别 儿童 入 京 - nánlíng bié értóng rùjīng de Li Bai (Dejando a mi familia en Nanling hacia la capital) 
 541