Capítulo 6

– La belleza.    Nadie hizo ningún sonido. El grupo rápidamente intercambió miradas, ignorando a Zhang Chengling para rodear lentamente a Gu Xiang y Zhou Zishu. Gu Xiang suspiró. "Qué situación tan desafortunada. Nunca había hecho buenas acciones y por supuesto, en el momento en que las hago, me surgen problemas. Zhou-xiong1, sólo soy una frágil doncella que nunca ha sido atacada por tantas personas. Tengo mucho miedo, por favor protégeme". Esa última oración realmente podría asustar a la gente hasta la muerte. Zhou Zishu casi tuvo que luchar para respirar adecuadamente, dándole a Gu Xiang una mirada molesta, mientras la niña ponía su mejor cara de inexpresividad. Luego lo miró suplicante. El grupo de asesinos se sintió fuera de lugar durante este concurso de miradas tiernas y amorosas. No estaba claro quién emitió la orden para que otros avanzaran, pero en poco tiempo, se creó una formación similar a una red, enjaulando a los dos dentro. Sólo entonces Gu Xiang pronunció un suave "Ah" con su rostro severo. De pronto su interés fue despertado y su fachada de delicadeza fue abandonada; ignoró a Zhou Zishu y sacó una pequeña daga, lista para enfrentar el asalto inminente. Ella tenía fe en su propia capacidad, pero rápidamente se dio cuenta de que la formación era bastante difícil en el momento en que comenzó la pelea. Había catorce enemigos y aunque era posible que no todos fueran rival para ella, en su conjunto habían creado una presión continua por todos lados, haciendo que la situación fuera cada vez más peligrosa. Terminó forzada a retirarse mientras luchaba, con la formación acercándose a ella simultáneamente, bloqueando todo escape. 
 47 
La duda se proyectó en Gu Xiang cuando se retiró junto a Zhou Zishu. Se pararon de espaldas el uno al otro; la mirada de Zhou Zishu se oscureció. Observó a sus enemigos sin pestañear, diciéndole a Gu Xiang: "Los he subestimado". Gu Xiang no pudo asimilarlo al principio. Su frente sudaba ligeramente. "¿Qué formación… es esta?" Zhou Zishu respondió: "Nunca la había visto antes, pero se dice que existe una llamada Formación Por Todas Partes2, cuya estructura cambia constantemente y está bien coordinada. Los demás pueden llenar el vacío de cada persona inmaculada e  inmediatamente, creando una barrera a través de la cual nada puede cruzar..." Gu Xiang gritó cuando Zhou Zishu usó su mano desnuda para detener una espada entrante y la desvió. "Entonces, ¿qué hacemos ahora?" Zhou Zishu no le respondió, pero mantuvo los ojos completamente enfocados. De repente, voló hacia arriba, usando el altar como plataforma para lanzarse más en el aire; la mesa polvorienta ni siquiera se movió durante todo el proceso. Tres hombres enmascarados lo siguieron de inmediato y sus espadas bloquearon cada salida, pero Zhou Zishu inesperadamente retrocedió, moviéndose a través de su defensa como un pez para alcanzar la estatua de Buda. Hizo un ruido de esfuerzo y con una fuerza desconocida, usó sus manos para impulsar la estatua hacia adelante, murmurando: "Buda, ten piedad y ayúdame esta vez". La estatua de piedra llegó a los hombres enmascarados con toda su fuerza; Gu Xiang inmediatamente se agachó para apartarse del camino, sintiendo el viento rozando su cabello. Los tres hombres detrás de Zhou Zishu no fueron tan rápidos, no esperaban esta represalia en absoluto. Encararlo de frente era la única opción, ya que no había forma de esquivar o buscar ayuda y naturalmente fueron derribados, creando un gran agujero en la formación. 
 48 
Gu Xiang rió, "Interesante". Ella no dejó que este impulso se desperdiciara y con un movimiento de brazo, una flecha salió disparada desde el interior de su manga. El que estaba directamente frente a ella tuvo que soportar la peor parte del ataque con su cara y retrocedió sin emitir ningún ruido. Los que quedaban perdieron todo su coraje. La racha asesina de Gu Xiang volvió a aparecer y comenzó a atacarlos sin cuidado. Zhou Zishu había agotado todas sus fuerzas con ese movimiento, sus extremidades aún pendientes de recuperación ahora estaban temporalmente adormecidas. Se sentó tranquilamente en la mesa de incienso sin más deseos de jactarse de su poder. Gu Xiang se dio cuenta sólo después de un buen rato. Ella se volvió hacia él y dijo en tono acusador, "Zhou Xu, ¿qué estás haciendo?" Zhou Zishu respondió sin prisas: "Gu-meimei3, sólo soy un frágil mendigo que nunca ha sido atacado por tantas personas. Tengo mucho miedo, por favor protégeme". Las manos de Gu Xiang temblaron de ira. Su cuchillo se hundió en el pecho de uno de los asesinos, hasta el punto de estar profundamente alojado en su caja torácica, sin posibilidad de desenterrarlo. Gu Xiang era flexible, pero no aguantaría lo suficiente en una pelea larga como ésta. Se puso frenética después de haber perdido su arma, así que tuvo que retroceder tres pasos, haciendo todo lo posible para defenderse. Zhou Zishu, después de tomarse un buen tiempo de descanso, no se unió a la pelea de inmediato, sino que miró a todos con una sonrisa, recogiendo algunas rocas pequeñas. Jugó con ellas antes de disparar una abruptamente contra la frente de uno de los hombres que mostraba intención de realizar un ataque furtivo hacia la chica. 
 49 
"Eso no fue bueno, no fue bueno en absoluto; tus movimientos no tienen una estructura", le dio algunas instrucciones a ella al mismo tiempo. Era tan rápido como un rayo, arrojó otra piedra hacia el punto Huantiao de uno de ellos4 para hacerlo perder el equilibrio y tropezar hacia adelante, convenientemente justo debajo de los pies de Gu Xiang. Ella instintivamente levantó la pierna, una luz reflectante parpadeó debajo de su zapato para revelar una pequeña cuchilla, que utilizó para apuñalar a la persona en la garganta. Zhou Zishu continuó tranquilamente: "La base es de suma importancia, si tus fases no tienen raíces5 y te mueves sin una base, ¿cómo puedes controlarte completamente en una situación como ésta?" Gu Xiang era inteligente. Dobló la espalda para esquivar una espada, pateando la pierna del enemigo. Aprovechando que cayó hacia adelante para contener el pulso, arrebató su arma y arremetió contra su punto Baihui6 para asegurar su muerte. Otra piedra fue disparada contra el punto Jianjing7 de otro hombre mientras estaba en medio de un ataque, haciendo que la parte superior de su cuerpo se congelara y cayera. Gu Xiang escuchó al mendigo quejarse inequívocamente: "No es bueno, aún no es bueno. La formación se ha roto, pero eso no es una excusa para arriesgarse, deja de subestimar a tus oponentes". Ante esas palabras, la forma de loto creada a partir de los movimientos de sus pies se volvió más viva y flexible. Ella esquivó a otro, quien por instinto cambió su estrategia sosteniendo la espada horizontalmente, exponiendo un punto débil que Gu Xiang podría atacar. Ella fácilmente derribó a dos más gracias a esto. En cierto momento los cuerpos ya cubrían el suelo. El resto de las personas enmascaradas se miraron y se retiraron, sabiendo que esto no iría bien si continuaban. Zhou Zishu frunció el ceño; estas personas eran demasiado problemáticas. Estuvo de acuerdo en llevar al niño a Tai Hu o adónde sea, pero no toleraría las posibles acumulaciones de atacantes en el camino. Si los dejaba ir esta vez, volverían más tarde durante el viaje. 
 50 
Estos asesinos de identidad ambigua, que intentaron erradicar a todas las personas de la familia del niño, eran una verdadera escoria sobre la tierra. Un movimiento fugaz hizo que Gu Xiang se mareara; el hombre, que hace un segundo estaba sentada en la mesa, ahora se encontraba ahora en la puerta del santuario. La persona enmascarada más cercana a él sólo tuvo tiempo de alejarse un poco antes de que su hombro fuera destruido con un crujido. Zhou Zishu tenía la mano alrededor de su garganta, girándola con el movimiento más gentil; la punta de su pie levantó el arma caída de la víctima al mismo tiempo. En su pálido rostro había una sonrisa que llevaba toda la energía demoníaca del mundo... Gu Xiang no pudo mantenerse al día con lo que estaba sucediendo y antes de que se diera cuenta, todo lo que quedaba del grupo de asesinos se había convertido en cadáveres. Parpadeó asombrada; las divagaciones de este hombre harapiento valía la pena discutirlas, pero su ejecución en batalla era una de las más limpias y crueles que había visto en su vida. Realmente hizo que se preguntara quién era. Zhou Zishu en realidad no estaba aguantando tan impresionantemente como ella pensaba, sus piernas temblaban como gelatina, ya que su cuerpo no había tenido suficiente tiempo para recuperarse. Esto tuvo una ligera influencia en su estabilidad después de haber derrotado a todos, pero no tenía intención de que Gu Xiang lo descubriera, así que retrocedió unos pocos pasos cuando su fuerza lo permitió. Su caminata parecía ligera como una pluma, pero en realidad estaba en un estado miserable, tratando de encontrar algo en lo que pudiera apoyarse. Un par de brazos aparecieron repentinamente detrás de él, sosteniéndolo firmemente. Zhou Zishu se sobresaltó; no pudo percibir a esta persona acercándose en absoluto, sintió su cabello erizarse. Afortunadamente, esta persona sólo quería ayudar, sin segundas intenciones. Los ojos de Gu Xiang brillaron cuando exclamó: "¡Maestro!" 
 51 
Zhou Zishu lanzó un suspiro de alivio, enderezándose. La persona detrás de él era el hombre de gris que había visto en la taberna, con una cara innegablemente atractiva y una mirada de alrededor de treinta años, tan profunda que inquietaría a la mayoría de la gente. Esos ojos intensos estaban fijos en Zhou Zishu en ese momento, llenos de descaro, como si no quisieran nada más que descubrir lo que estaba debajo de la máscara en su rostro. Zhou Zishu tosió, "Gracias..." "Wen, Wen Kexing". El hombre respondió con su expresión plagada de vagas dudas. Arrastró sus ojos hacia el cuello y las manos de Zhou Zishu, con sus sospehas acumulándose aún más. Aunque Zhou Zishu no entendió la intención del hombre, tenía confianza en su oficio. Conocía sus propias habilidades mejor que nadie; si este simple disfraz tuviera alguna falla, habría perecido durante alguna misión hace años. "Ah, gracias,  Wen-xiong". Dijo con calma. El hombre desvió la mirada después de un buen rato y asintió con la cabeza: "No es nada". Entró en el santuario después de eso. Gu Xiang estaba revoloteando mientras pateaba los cuerpos, haciendo un asiento en el heno para su maestro. Wen Kexing miró a Zhou Zishu una vez más. "No fue mi intención", agregó, en caso de que éste no entendiera lo sucedido. Zhou Zishu reconoció instantáneamente de dónde Gu Xiang había obtenido su peculiar actitud. Se sentó y comenzó a meditar. Después de aproximadamente dos horas, abrió los ojos hacia Wen Kexing, que estaba apoyado en una pared con las piernas cruzadas, aún mirándolo atentamente. No pudo evitar preguntar: "¿Hay algo en mi cara? ¿Por qué Wen-xiong sigue examinándome?" 
 52 
Wen Kexing preguntó con una cara seria: "¿Estás usando un disfraz?" Zhou Zishu se tensó pero su rostro no lo traicionó, "¿Qué quieres decir?" El otro no le hizo caso, murmurando por lo bajo: "Qué extraño... realmente, realmente extraño. No puedo ver si llevas una máscara o no, no puedo estar seguro de que no la estás usando, mn..." Se frotó la barbilla, sonando incierto, "Nunca me he equivocado antes; en el momento en que vi tus omoplatos de hueso de mariposa8 supe que tenías que ser una gran belleza”. Nada podría haber preparado a Zhou Zishu para esa respuesta. Wen Kexing asintió y se confirmó a sí mismo. "Definitivamente no estoy equivocado esta vez, por supuesto que llevas un disfraz". Nada podría haber preparado a Zhou Zishu para esta respuesta, tampoco. Wen Kexing no dejó de mirarlo y sólo se dio por vencido después de un largo periodo, "Aunque no puedo ver nada en ti que indique eso". Inclinó la cabeza hacia atrás, "Debes ser bueno para que yo no pueda ver a través de tus trucos, ¿Puede alguien como tú realmente existir? Esto es realmente, realmente imposible..." Gu Xiang habló con frialdad: "Maestro, ¿recuerdas la última vez que me dijiste que un carnicero era lindo sólo con mirarlo de espaldas?" La voz de Wen Kexing se suavizó. "Él podría ser un carnicero, pero esos ojos llorosos y brillantes que tenía eran suficiente prueba de sus encantos. La gente no suele preocuparse por los antecedentes de un héroe, ¿por qué no aplicar eso también con un carnicero? De todos modos, ¿qué sabe una mocosa inculta como tú?" 
 53 
Gu Xiang suspiró: "¿Ojos llorosos y brillantes? ¡Sólo estaba lagrimeando por bostezar! Y aparte de eso, su nariz era grande, su boca era grande, su cabeza era grande, sus orejas..." La voz de Wen Kexing no dio lugar a discusiones: "Gu Xiang, estás muy ciega". Zhou Zishu no tuvo más que hacer que ir a ver el bienestar de Zhang Chengling. ** [1] 兄 (xiōng), significa “hermano”. En esta situación se utiliza para dirigirse a un hombre con diversos grados de familiaridad y no necesariamente a un hermano sanguíneo. [2] Originalmente Bahuang Liuhe / Los ocho páramos y seis constituyentes (八荒 六合), 八荒 se refiere a áreas extremadamente remotas más allá de China; 六合 significa las seis direcciones (norte, sur, este, oeste, arriba, abajo), básicamente todo en el universo. [3] 妹妹 (meimei), significa “hermana menor”. Se puede utilizar para dirigirte a mujeres de menor edad, no necesariamente relacionadas de forma sanguínea. [4] El punto de acupuntura cerca de la articulación de la cadera. [5] Zhou Zishu se refiere a las cinco fases de la filosofía china: madera, fuego, tierra, metal, agua; y cinco gen - cinco sentidos: ojos, oídos, nariz, lengua y cuerpo. [6] El punto de acupuntura en la parte superior central de la cabeza. [7] El punto de acupuntura en el punto más alto de los hombros. [8] "Hueso de mariposa" se usa para describir los omóplatos.   
 54