Capítulo 16

– Espíritu de zorro.    A partir de entonces, el dúo se convirtió en un trío. Dong Ting era uno de los destinos de Zhou Zishu, por lo que no tuvo objeciones. Existía cierto tipo de persona que vivía su vida rodeada de tanta normalidad, que al verse obligada tan sólo a pensar en la anormalidad tendría dolor de cabeza; un ejemplo de ésto sería Cao Weining. Además, existía otro tipo de persona que no podía evitar profundizar en todo y antes de darse cuenta, terminaba confundiéndose a sí mismo y a los demás con las varias diferentes posibilidades. Un ejemplo de ésto sería Zhou Zishu. Zhou Zishu y Wen Kexing volvieron a su rutina habitual de intercambiar bromas e insultos uno al otro con un entusiasmo interminable, tratando constantemente de sonsacar al otro. Cao Weining, después de escucharlos algo confundido, llegó a la conclusión final: "Ustedes dos tienen una relación admirable". Zhou Zishu se calló, mirando a Cao Weining en completo silencio. Sabía que el Patriarca de la secta de la Espada Qing Feng era un viejo zorro astuto, ¿cómo demonios logró ese hombre criar un conejo inocente como éste? Wen Kexing se aprovechó descaradamente de eso para envolver sus brazos alrededor de los hombros de Zhou Zishu y sonreírle a Cao Weining, "Gracias, Joven Maestro Cao. De hecho, he decidido que en esta vida no me casaré con nadie más que con Zhou-xiong". La boca de Cao Weining se abrió tanto como sus ojos. Zhou Zishu respondió ya acostumbrado: "Me temo que tendré que decepcionar a Wen-xiong. Con mi enfermedad incurable, no viviré por mucho más tiempo; ¿de qué te servirá unirte a esta alma que está muriendo lentamente?" 
 127 
Wen Kexing respondió seriamente: "Si te has ido, entonces permaneceré solo hasta el final de mi vida". Las palabras de Zhou Zishu llevaban dagas. "La soledad suele ser ser el destino de las mentes brillantes, ¿quién soy yo para cambiar eso?" Wen Kexing no se desanimó, "Vamos, no seas demasiado humilde A-Xu. Eso es demasiado cortés de tu parte". Zhou Zishu rápidamente agitó sus manos, "En absoluto, ¿por qué lo sería?". La mirada de Cao Weining iba de un lado a otro entre los dos. Cuando volvió a sus sentidos, soltó una pregunta. "¿Es la enfermedad de Zhou-xiong la que está obstaculizando los sentimientos del uno por el otro?" Después de un breve momento de silencio, Wen Kexing se echó a reír, sintiéndose muy aficionado a Cao Weining. Zhou Zishu tosió después de un buen rato, quitando los brazos de Wen Kexing que estaban alrededor de su cuello y respondiendo con una cara solemne. "Cao-xiong no necesita pensar demasiado en ello, lo más cercano que podemos ser Wen-xiong y yo es una pareja separada". Cao Weining frunció el ceño, pensando que el otro estaba tratando de engañarse a sí mismo. "Una persona como Zhou-xiong no debería sufrir así", dijo con tristeza. Zhou Zishu le devolvió una sonrisa con amargura: "Gracias Cao-xiong, pero no siento ni el más mínimo..." "Mi maestro conoce algunas figuras peculiares en el jianghu, afortunadamente algunas de ellas son del Valle de los Sanadores. Sería maravilloso si el Zhou-xiong puede venir conmigo a casa después de tratar los asuntos relacionados con las sectas no ortodoxas, mi Maestro definitivamente posee medios que pueden ayudarlo". 
 128 
Zhou Zishu se sintió conmovido hasta las lágrimas, por lo que mantuvo la boca cerrada. Inesperadamente, Cao Weining era un verdadero hombre de acción, por lo que inmediatamente hizo un saludo de palma y puño: "Por favor esperen en la posada, iré a enviarle un mensaje a mi shishu". Se dio la vuelta y se fue justo después. Wen Kexing elogió: "Qué entusiasta, verdaderamente un hombre que puede ser mi pareja". Giró la cabeza hacia Zhou Zishu y lo estudió un tanto pensativo. Wen Kexing hizo una pausa y luego preguntó: "¿Qué pasa? ¿Mis apasionadas palabras lograron llegar al corazón de A-Xu después de todo? ¿Estás planeando corresponder con tu cuerpo?" Zhou Zishu sonrió con frialdad: "Perdóname, pero siento que... los motivos de Wen-xiong para ir a Dong Ting son bastante desconcertantes". Wen Kexing se puso serio, "Ayudar a las personas necesitadas y ser generosos son sólo pequeñas virtudes, ¿sabes cuáles son las virtudes más importantes?" Zhou Zishu entrecerró los ojos, mirando al otro hombre sin decir una palabra. Wen Kexing respondió lentamente. "Un día en el Infierno es un día más lejos de ascender; el bien y el mal siempre han sido imposibles de coexistir desde la antigüedad, ¿no lo crees?" Cuando dijo eso, su mirada tranquila se dirigió a un lugar lejano, revelando su hermoso perfil lateral. Su comportamiento juguetón habitual se había ido sin dejar rastro y ahora parecía una estatua de piedra de Buda sin expresión. "Este es el mundo mortal", continuó, "y en el mundo mortal, los monstruos no deberían existir. Ese... respetable y virtuoso Héroe Gao Chong quiere extinguir los males por el bien de todos. Si no le echo una mano, todos esos años leyendo libros sagrados se desperdiciarían. Se dice que sólo después de años y años de cultivo se puede subir en este reino, pero será en vano si uno no deja una marca por sí 
 129 
mismo". Zhou Zishu aún permaneció en silencio. Wen Kexing lo miró de nuevo. "¿Qué opinas, A-Xu?" Después de un largo rato, Zhou Zishu se rió suavemente. "Wen-xiong habla como si fuera un verdadero caballero". Wen Kexing no respondió directamente al grano. "Hay tres tipos de personas en este mundo: los que pueden comer carne, a los que no les importa y los que no pueden soportarlo; nacieron para ser así, pero ¿no es gracioso si el primer tipo nace en la pobreza y el tercero nace en el lujo?" Zhou Zishu, después de un momento de quietud, habló tranquilamente y con cuidado: "Wen-xiong habla de tales misterios que no puedo entender; sin embargo, sí sé una cosa". "¿Y eso es?" "Uno tendrá que cambiar cuando las circunstancias lo hagan también". Wen Kexing se sobresaltó por unos segundos. Luego se echó a reír a carcajadas y sin restricciones, hasta el punto de casi estallar. Zhou Zishu lo miró con la misma expresión, su piel enfermiza no traicionó ninguna emoción. Sus párpados bajaron, parecía que quería buscar en lo profundo del alma de Wen Kexing. Después de una cantidad de tiempo desconocida, Wen Kexing se irguió nuevamente, respirando con dificultad y limpiando con las manos las lágrimas en la esquina de sus ojos. "A-Xu, descubrí que eres la primera persona en mi vida que más se adapta a mis gustos... ¿sabes? En realidad también estoy un poco bien informado en el arte del disfraz". Miró a Zhou Zishu sin pestañear, hasta el punto en que incluso la capa falsa de piel en su rostro se sentió incómoda. Él respondió sin pensar: "¿De verdad?" Wen Kexing dijo con absoluta sinceridad: "Por lo tanto, tal vez me transforme en Gu Xiang". 
 130 
Zhou Zishu se quedó ahí aturdido. Cuando vio que Wen Kexing lo miraba de arriba abajo con brusquedad, se recompuso de inmediato. Caminó hacia la posada sin decir una palabra. Wen Kexing miró su espalda, con la vista fija en los omóplatos ocultos debajo de la ropa. Para él, incluso cuando el otro hombre se vestía con harapos y parecía abatido por su propia miseria, exudaba un aura indescriptible. Pensar en eso lo llevó repentinamente de regreso a esa tarde con sol brillante, cuando Zhou Zishu cerró los ojos y se apoyó en la pared junto a la calle principal. Su comportamiento de mendigo parecía más relajado que cualquier otro en este mundo. Pero Wen Kexing sabía que sólo estaba tomando el sol. ¿Cómo puede un hombre así no ser una belleza deslumbrante? Pensó Wen Kexing con aire de suficiencia. Durante los casi treinta años que había vivido, nunca se había equivocado al respecto. Al ver que Zhou Zishu estaba ahora muy lejos, Wen Kexing se apresuró a seguirlo, murmurando entre dientes: "¿Cómo puede uno saber si la circunstancia va a cambiar? Y si uno es reacio a la carne o no, ¿no sería miserable de todos modos si lo arrojan a un lugar desolado sin nada más que comer?" Al caer la noche, Cao Weining los alcanzó. Sintió que la atmósfera entre los otros dos se había vuelto extraña, por lo que preguntó con cautela: "¿Zhou-xiong y el Wen-xiong... tuvieron una pelea?" "No pienses demasiado en eso, Cao-xiong". Respondieron al mismo tiempo, otra vez. Wen Kexing entrecerró los ojos hacia Zhou Zishu, su mirada era aguda y estaba llena de picardía. Zhou Zishu fingió ignorancia. Cao Weining se rascó la cabeza. "En realidad... no sé cómo decir esto, pero sí, he oído hablar de algo así antes. Aunque nunca en mi vida lo he visto con hombres de verdad..." Wen Kexing lo miró en silencio, por lo que continuó 
 131 
apresuradamente: "Por favor, no te equivoques, Wen-xiong, no me refiero a nada más. Aunque es un poco difícil de asimilar, ambos son individuos muy nobles... es un poco extraño, pero..." tosió, "Por favor no tomen mis palabras en serio, siempre tenemos que comportarnos y hablar apropiadamente..." Zhou Zishu se sirvió una copa de vino y tomó unos sorbos. El muchacho tonto está revolviendo sus palabras, pensó. Cao Weining bajó la cabeza y sólo levantó la vista después de un buen rato, con la cara roja y la voz pequeña: "Entonces... ¿quieren habitaciones separadas o sólo una habitación?" Zhou Zishu se atragantó con su vino. Incluso Wen Kexing tuvo que mirar a Cao Weining y no puedo evitar pensar: hemos encontrado a un verdadero tesoro, ¿no es cierto? El ambiente entre los tres se volvió extraño; nadie habló, sólo Zhou Zishu estaba haciendo sonidos de tos. De repente, se escuchó un grito penetrante desde el piso superior, haciendo que los pocos invitados de la planta baja levantaran la cabeza. Vieron al camarero tropezar como si acabara de ver a un fantasma. Dijo con la voz temblorosa: "¡Un ase... ase... un asesinato!" La cara de Cao Weining estaba seria cuando agarró su espada y subió las escaleras. Una pareja conformada por un hombre y una mujer hizo esto al mismo tiempo; iban bien vestidos y parecían hermano y hermana. Siempre había personas que no podían evitar preocuparse por los asuntos de los demás. Wen Kexing pateó a Zhou Zishu con el pie. "A-Xu, ¿no vas a echarle un vistazo?" Zhou Zishu se levantó y bajó la parte superior de su cuerpo en una pequeña inclinación, "Después de ti". Wen Kexing corrió escaleras arriba. Cuando estaba pasando junto a Zhou Zishu, de repente disminuyó la velocidad y se acercó. Con la voz baja dijo: "Si pasas la noche conmigo, me convertiré en Gu Xiang, justo como deseas". 
 132 
"Estoy realmente honrado, pero prefiero dormir en el establo". Wen Kexing chasqueó la lengua y miró al otro: "Eres muy aburrido". Zhou Zishu lo siguió de cerca. En el momento en que llegaron al segundo piso, el olor a sangre ya estaba justo en su cara. La puerta de la habitación estaba abierta de par en par. Cao Weining se quedó allí con una expresión grave, volviéndose para llamar a los dos una vez que los vio. "Deberían venir a ver a esta persona". Zhou Zishu caminó hacia él y vio a un hombre apoyado en la base de la cama. Su ropa estaba en un estado de descuido, revelando su pecho, en donde había una marca negra en forma de mano. Le habían cortado los brazos y los habían arrojado a una esquina, salpicando sangre por todas partes. La cabeza del cadáver se inclinaba hacia un lado con los ojos desenfocados y la cara pálida. Era evidente que había estado muerto por un tiempo. La voz Wen Kexing sonó alarmada. "Este parece... el ladrón que se estrelló contra mí el otro día". Cao Weining soltó un "¡Ah!" y miró más de cerca al cadáver, con una expresión complicada, "Él... ¡también se parece al que se estrelló contra mí!" Los dos hombres que compartieron el mismo destino y tuvieron que confiar en la ayuda de Zhou Zishu se miraron el uno al otro, sintiendo un profundo sentido de solidaridad. Entonces oyeron a la chica que estaba a su lado: "¡Conozco a esta persona, él es Fang Buzhi, el Espíritu Zorro de las Nueve Garras!"      
 133