Capítulo 56

– Cuervo negro.    Después de regresar a su habitación, Zhang Chengling rodó y se volteó, incapaz de conciliar el sueño. La sombra de un árbol con sus ramas se cernía sobre la ventana cayendo a través del papel, y cuando el viento comenzó a soplar, su murmullo fue incesable. La ‘luna sobre las ramas de los sauces, el elegante vaivén de las sombras’ tan usual como lo había sido, en esta noche, se había transformado en ‘fantasmas y demonios, con los dientes al descubierto y las garras bailando’. Al principio, intentó recitar mantras mientras se sentaba cabeceando, un hábito que había sido despreciado en innumerables ocasiones por esos dos hombres. El Mayor Wen había dicho: si tienes que recitar esa cosa para memorizarla, balbuceando y sin dejar una sola palabra fuera, ¿cómo puedes integrarlo a tu comprensión y conocerlo por dentro y por fuera?  Su shifu fue aún más directo, expresando en simples términos que una vez que lo entendiera y lo practicara, naturalmente lo sabría; en su vida, nunca había visto a nadie memorizar un mantra simple con más fuerza de lo que memorizaba los Cuatro Libros y los Cinco Clásicos. Evidentemente, la estupidez de Zhang Chengling inspiraba la innovación. Luego, Zhang Chengling recordó de repente que tanto su shifu como el Mayor Wen habían salido, y era casi como si estuviera solo en una posada tan enorme.  Comenzó a preocuparse, la sensación de que algo estaba a punto de suceder se cernía sobre él;  sintiéndose incómodo, tiró de las cortinas de la cama para cerrarlas y se tapó la cabeza con la manta, como si estuviera a salvo así; su forma de pensar era incomprensible. Esperó durante mucho tiempo, aguzando el oído para escuchar el movimiento en la habitación de su shifu de al lado; por supuesto, había pasado por alto por completo el hecho de que, dadas sus habilidades, no podría haberlo detectado incluso si Zhou Zishu hubiera regresado, justo como un conejito ansioso.  Esperó la mayor parte de la noche, pero no escuchó ni un solo movimiento. Al final, 
 469 
incapaz de soportar el anhelo que sus párpados superior e inferior tenían el uno por el otro, se quedó dormido.  Sólo fue en la mañana, cuando fue despertado por los ruidos de los invitados en las otras habitaciones levantándose de la cama, Zhang Chengling se levantó y se apresuró a la habitación de su shifu para después descubrir con decepción que la manta y la almohada estaban frías; los dos hombres realmente no habían regresado por la noche.  El camarero de la posada subió a saludarlo, y Zhang Chengling no pudo hacer nada más que bajar las escaleras para desayunar por su cuenta.  Estaba abatido e incapaz de levantar el ánimo. Se encontró a sí mismo un poco inútil;  a los quince, dieciséis años, ya era un joven adulto, sus pantalones se acortaban cada día más, sin embargo, sus habilidades siempre parecían estancarse. Li-shushu le había salvado la vida, luego había conocido a su shifu, y luego su shifu lo había escoltado a Taihu, había seguido al Héroe Zhao a Dongting y había encontrado a su shifu de nuevo... Era casi como si no importara adónde fuera, no importaba  lo que hiciera, nunca era por voluntad propia, pero siempre terminaba siguiendo las huellas de otra persona de manera persistente. Zhang Chengling masticó el bollo distraídamente. Por primera vez en su vida, estaba meditando la cuestión de cómo debería abrirse camino en la vida.  Justo en ese momento, el sonido de una pequeña conmoción vino desde la puerta. Zhang Chengling se llevó un bollo a la boca, giró la cabeza para mirar en esa dirección y se quedó atónito al igual que el resto de las personas en la posada.  Vio a unas diez mujeres entrar en la posada; todas y cada una de ellas vestidas de negro, pareciendo una parvada de cuervos que habían volado juntos como uno solo. Tampoco podía decir sus edades ni ver sus rostros, porque cada una de ellas llevaba una máscara que se parecía a esos rostros toscamente hechos de una 
 470 
muñeca sonriente que uno compraría en un puesto callejero para niños durante las festividades. Sin embargo, aparte de una sonrisa, las manchas de sangre colgaban de las comisuras de los labios de estas muñecas trágicamente pálidas. Con sus ojos muy abiertos, parecían pequeños demonios.  La persona que iba a la cabeza le lanzó una mirada de soslayo al camarero atónito y le ordenó fríamente: "Sirve un plato de fideos vegetarianos por cabeza. Si echas un vistazo más, ¡te sacaré los ojos!"  Su voz era áspera y ronca con una malevolencia indescriptible, y sonaba como la de una anciana. Una mirada suya, y las personas que las observaban furtivamente bajaron la cabeza de inmediato; este grupo de mujeres no parecía del tipo amable y, con mucha experiencia atravesando el jianghu, nadie quería atraer problemas. La anciana vestida de negro que las guiaba finalmente se plantó dominante, hizo un gesto y dijo: "Vigila de cerca a esa pequeña perra. Continuaremos nuestro viaje inmediatamente después de terminar de comer".  Las mujeres vestidas de negro bajo su mando no perdieron el tiempo con tonterías. Como si estuvieran bien entrenadas, siguieron su ejemplo y se sentaron. Zhang Chengling notó sólo en ese momento que todavía había una mujer joven extremadamente desaliñada y descuidada detrás de ellas, quien estaba siendo sujetada y empujada hacia donde estaban. Enfocó sus ojos en ella y se sorprendió, pensando, ¿no es esta la señorita Gao, la amada hija del Héroe Gao? ¿Cómo es que fue capturada por este montón de personas de negro?  Esa mujer desaliñada no era otra que Gao Xiaolian, quien no había notado a Zhang Chengling. La comisura de sus labios estaba partida, ardiendo con un dolor feroz, y forcejeaba con vigor, causando un estallido de dolor en su cintura.  La mitad de su cuerpo estaba entumecido. Una de las mujeres que la sujetaba por el hombro retrajo una larga aguja que acababa de insertar en su cintura y le habló fríamente junto al oído: "¿Qué crees que es mejor? ¿Convertirte en una inválida ni siquiera capaz de pararse por el pinchazo de una aguja o hacer algunos cortes en tu terso y delicado rostro?" 
 471 
Gao Xiaolian no se atrevió a luchar más, aterrorizada y furiosa, sus ojos enrojecieron. La mujer pisoteó despiadadamente la parte posterior de su rodilla, casi haciéndola caer de bruces, y la reprendió "¡Entonces quédate quieta!" Zhang Chengling bajó la cabeza apresuradamente, fingiendo que no había visto nada, y evitó la mirada de esa mujer de negro. Solo levantó la cabeza con cautela después de ver que se había sentado y examinó a Gao Xiaolian de cerca. Su impresión de Gao Xiaolian siempre había sido buena; pensaba en ella como una jiejie de voz suave que era gentil y bonita. Al ver que incluso tenía moretones en la cara, obviamente por las palizas de alguien, determinó en privado que este grupo de mujeres vestidas de negro no eran buenas. Volvió a mirar hacia la entrada, preguntándose ansiosamente, ¿por qué shifu y el Mayor Wen no han vuelto todavía? Esta pandilla de gente vestida de negro claramente llevaba prisa, a diferencia de la masticación minuciosa y la deglución pausada de Zhang Chengling, se apresuraron a llenar su estómago, pagaron el dinero de la comida al instante y se dispusieron a irse, pero todavía no había señales de que Zhou Zishu y Wen Kexing volvieran pronto.  Zhang Chengling ya no pudo quedarse sentado y esperar por más tiempo.  Hablando de ello, era extraño, mientras Zhang Chengling estuviera en presencia de Zhou Zishu, parecería especialmente inútil. Por un lado, la palabra ‘inútil’ era de uso común para su shifu, que ocupaba el primer lugar en el mundo por su impaciencia; por otro, podía confiar en su shifu, era como un niño con su madre, para cualquier problema por más pequeño e insignificante, si chillaba "¡Sálvame, shifu!", su fuerte y poderoso shifu vendría a rescatarlo, regañándolo y maldiciendo mientras lo salvaba. Ahora que Zhou Zishu estaba ausente, se volvió relajado y osado en su lugar. Llamando discretamente al camarero, le dio unas breves instrucciones, y luego persiguió a las mujeres con gran cautela. 
 472 
Por otro lado, Zhou Zishu y Wen Kexing, que no regresaron por la noche, casualmente también se encontraron con un extraño acontecimiento. Mientras Wen Kexing escuchaba las voces y los crujidos de la cama cada vez más desenfrenados, no pudo evitar sentirse un poco desconcertado. Por lo general, en un burdel, estos agradables asuntos se llevarían a cabo en las habitaciones privadas de las doncellas que entretenían a los clientes. ¿Podría ser que esta doncella era sorda, ciega o estúpida para no darse cuenta del espacio vacío debajo de las tablas de la cama, que albergaba una gran guarida de Escorpiones Venenosos?  Tiró de la mano de Zhou Zishu hacia sí mismo y escribió en la palma de su mano "¿De quién es esta habitación?" Zhou Zishu hizo una pausa y luego escribió "Del líder Escorpión". Wen Kexing estaba aún más desconcertado. En privado, se preguntó: ¿podría el jefe Escorpión Venenoso haber dejado que una prostituta entretuviera a los clientes en su propia habitación? Pensó en estado de shock, ¿podría ser que este Jefe Escorpión es tan miserable que el trabajo de asesinar y provocar incendios era insuficiente para ganarse la vida y tuvo que recurrir al negocio del placer como trabajo secundario?  Escribió en la palma de Zhou Zishu nuevamente "¿Es esa la esposa del líder Escorpión?"  Zhou Zishu negó con la cabeza y Wen Kexing se sintió aún más desconcertado. Después de escuchar atentamente durante un rato, descubrió que en realidad había tres personas en la habitación, era solo que las condiciones de batalla entre este hombre y esta mujer eran realmente intensas y casi ocultaban los ruidos de la tercera persona. Aunque la respiración de esa persona adicional era extremadamente ligera, se podría decir que estaba un poco agitada. La conmoción de Wen Kexing iba en aumento; sintió que el pasatiempo de este líder Escorpión era... realmente extraño.  
 473 
Entonces escribió "¿No puede levantarlo?"  Zhou Zishu hizo una pausa por un período de tiempo más largo. Después de un momento muy largo, finalmente asintió con la cabeza con gravedad. Su perfil lateral reflejaba la luz de la luna que justo acababa de salir. Su expresión era formal, como si el Maestro Zhou estuviera manejando los principales asuntos del país y no escuchando a escondidas la privacidad de otros. Wen Kexing lo miró y sintió que entre todas las personas que hacían uso de las falsas pieles exteriores en todo el mundo, si esta persona ocupara el segundo lugar, nadie sería capaz de reclamar el primero.  Finalmente, después de un largo rato, los ruidos dentro de la habitación disminuyeron de manera gradual. Pensando que casi habían terminado, Zhou Zishu esperó pacientemente a que se fueran. Sin embargo, justo un momento después, las tablas de la cama comenzaron a crujir de nueva cuenta, sonando aún más animados esta vez, la frente de Zhou Zishu se frunció. ¿Iban a parar estos dos alguna vez? ¡Qué groseros y desvergonzados tenían que ser para poder darlo todo con tanto entusiasmo mientras alguien más presenciaba el espectáculo que estaban montando! A Wen Kexing casi le hizo cosquillas su expresión conflictiva. Al escuchar los ruidos del interior de la habitación y la canción intermitente que venía del patio delantero, miró a la persona frente a él, sus ojos vagaron sobre la cintura y las piernas de Zhou Zishu en particular. Esos dos dentro de la habitación estaban muy animados, y dado que no había nada que hacer a la mano, Wen Kexing, de todo corazón, posicionó sus ojos en un lugar que era descortés mirar, y sus pensamientos se inclinaron hacia lo lascivo.  Entretuvo sus pecaminosos pensamientos por un tiempo, luego levantó una mano y la colocó a un costado de la cintura de Zhou Zishu. El ceño de Zhou Zishu se frunció aún más con fuerza, y giró la cabeza hacia un lado para echarle un vistazo. Sonriendo descaradamente, Wen Kexing colocó su dedo índice junto a su propia boca, haciendo parecer su comportamiento muy inocente.  
 474 
Zhou Zishu consideró que las bromas de Wen Kexing lo habían vuelto un poco demasiado sensible en estos asuntos. Si Wen Kexing manoseaba, lo dejaría. Zhou Zishu era un hombre de todos modos, y todavía estaba en debate quién se estaba aprovechando del otro. Magnánimamente, lo ignoró.  Habiéndose aprovechado de él, Wen Kexing continuó con su pretensión de inocencia y lentamente deslizó la mano hacia abajo, cada vez más satisfecho al descubrir que esta figura era satisfactoriamente esbelta, aunque un poco demasiado delgada. Pero también había beneficios en un cuerpo delgado, si no tuviera ropa, esta pequeña cintura podría envolverse por completo en el agarre de Wen Kexing, y se volvería aún más tentadora. No dispuesto a ceder, Zhou Zishu tomó represalias pellizcando su mano, sincronizándolo con uno de los chillidos de la mujer dentro de la habitación. Incluso frotó dos de sus dedos, resopló una ligera corriente de aire por la boca, miró de reojo a Wen Kexing y sonrió.  La mirada en los ojos de Wen Kexing se ensombreció al instante. Tiró de él en un fuerte abrazo y lo besó antes de que la sonrisa de Zhou Zishu pudiera desvanecerse. Ya que ninguno de los dos se atrevió a hacer ruido alguno, solo pudieron esforzarse en la limitante situación, enfrentando sus habilidades entre sí con grandes impedimentos. Zhou Zishu no había podido reaccionar a tiempo durante la primera vez, y en la segunda, había estado agonizando por sus heridas. Esta era la primera ocasión en la que ambos estaban con ‘los pies sobre el suelo’.  Entre los dos, uno acudió a grandes multitudes de bellezas, se familiarizó con innumerables cortesanos de alto rango y visitó todos los burdeles de este mundo asumiendo que era su deber; el otro había escapado de la capital del Río de Diez Mil Millas que Contempla a la Luna y estaba acostumbrado desde hacía mucho tiempo a ese entretenimiento social y a desempeñar el rol que se le exigía. Ambos eran veteranos de los coqueteos; incluso cuando se trataba del deslizamiento entre labios y dientes. Después de un periodo indeterminado de tiempo, cuando la respiración en su pecho era casi sofocante, e incluso los sonidos entusiastas de aquellas dos 
 475 
personas habían cesado, Wen Kexing finalmente soltó a Zhou Zishu, quien también se esforzaba en controlar su inestable respiración. Entonces tomó su mano y se inclinó muy cerca.  De repente, dejó de sonreír y miró a Zhou Zishu en silencio, como si tuviera mil cosas que decir en ese instante, pero finalmente las sometió todas al silencio. Cuando los que estaban en la habitación cesaron sus actividades, la canción que venía del patio delantero se hizo más clara. Una delicada voz femenina cantaba suavemente, "Recuerdos de ciruela me traen a Xizhou, para él en Jiangbei una rama en camino va..." En la palma de Zhou Zishu, Wen Kexing escribió, trazo a trazo claro "Mientras tu afecto por mí sea como el mío por ti, no dejaré que sea en vano". Zhou Zishu lo miró en silencio durante mucho tiempo. Suavemente su mano se cerró y con gentileza sostuvo el dedo de Wen Kexing en su palma. Sin embargo, fue solo un breve toque, en el siguiente instante, sus manos se separaron. Bajó los ojos, evitando la mirada de Wen Kexing una vez más y suspiró de manera casi imperceptible. En ese momento, dentro de la habitación, un hombre dijo en voz baja y satisfecha: "Ya es suficiente, puedes irte". A partir de entonces, se escuchó el sonido de la puerta cerrándose, y Zhou Zishu aprovechó la oportunidad para elevarse en el aire, tan ágil como un gorrión. Aterrizando silenciosamente en el techo, soltó una teja con movimientos ligeros para producir un espacio estrecho, y miró hacia adentro. Wen Kexing miró sus propios dedos, como si el calor de la palma que los sostuvo todavía estuviera sobre ellos. Pero la brisa nocturna era demasiado fría, con una suave ráfaga de viento, se disipó sin dejar rastro. En ese momento, no pudo expresar con palabras lo que estaba sintiendo y solo pudo, como si se estuviera burlando de sí mismo, sonreír con amargura.  
 476