Capítulo 47

– Marioneta.    La pitón era incluso más alta que Zhou Zishu cuando se elevó a toda su altura. Al abrir sus fauces, se abalanzó para morder la garganta de Zhou Zishu. Lanzando a Zhang Chengling hacia una esquina, Zhou Zishu se inclinó y agachó, desenvainó la espada Baiyi en el mismo instante y la dejó caer sobre la nuca de la bestia. Cuando la espada de Baiyi chocó con la piel de esa gran serpiente, parecieron volar chispas de fricción; la piel del cuello de la pitón no se rompió en lo más mínimo. Su cola se movió y apenas no tocó el hombro de Zhou Zishu al pasar. Si Zhou Zishu no hubiera esquivado lo suficientemente rápido, este movimiento podría haberle roto el cuello. Con un golpe, la cola de la serpiente cayó al suelo, levantando una nube de polvo y escombros. Zhou Zishu retrocedió tres pasos seguidos, su corazón se enfrió. Sabía que si no hubiera sido Baiyi, sino cualquier espada ordinaria en su mano, habría sido rota por este único golpe. Al instante, sintió que algo andaba mal, y un pensamiento repentinamente pasó por su mente; cuando la pitón abrió sus fauces y lo golpeó, ¡no olió el hedor a sangre! Estos animales se comen a sus presas crudas, con pelaje y sangre, durante todo el año. ¿Cómo podría no tener el hedor a sangre en la boca? Acurrucado en una bola pero con el cuello extendido, Zhang Chengling lo observó de cerca por un momento, antes de exclamar de repente: "¡Shifu, esta parece una serpiente artificial!" Hubiera estado bien si tan sólo no hubiera hablado; la gran serpiente se sacudió con vigor, arqueó el cuello y se volvió hacia él, silbando. Pero Zhang Chengling no parecía tan asustado como había estado antes, y se levantó tontamente del suelo. Sin olvidar desempolvarse los pantalones mientras señalaba a la pitón, que tenía 
 389 
una miraba depredadora y estaba lista para morderlo, dijo: "Shifu, mira, esta serpiente se ve tan real..." Antes de que pudiera terminar su oración, la pitón ya se había lanzado hacia él. Anteriormente, Zhang Chengling estaba aterrorizado, pero al mirarla y darse cuenta de que era falsa, comenzó a ser negligente, como si sintiera que, dado que una serpiente artificial no tenía que comer personas, no había peligro. Zhou Zishu no sabía qué decirle. ¿Había realmente alguna diferencia entre simplemente ser convertido en una pulpa o ser también tragado después de haber sido convertido en una pulpa? Zhou Zishu no podía simplemente quedarse a un lado y mirar, ya que Zhang Chengling estaba a punto de perder su pequeña vida. Descendió del suelo plano, saltando a un lado de la cabeza de la serpiente con los brazos extendidos a cada lado como alas y torció su cabeza con una sola patada. La serpiente, hecha de algún material desconocido, era asombrosamente gruesa más allá de toda comparación. Al aterrizar, Zhou Zishu sintió vagamente que su pierna comenzó a doler. Esta vez, Zhang Chengling no se atrevió a decir nada. En el instante en que Zhou Zishu aterrizó, éste ya había vislumbrado un oscuro pasillo detrás del cuerpo de la pitón. Una idea se formó en su mente. Inmediatamente, instruyó a Zhang Chengling en voz baja: "En un momento la distraeré. Corre hacia la cueva, pero no entres. Espérame en la entrada, ¿me oyes?" Zhang Chengling asintió con la cabeza obedientemente. La gran serpiente sacudió la cabeza, como si hubiera recuperado la orientación. Zhou Zishu empujó a Zhang Chengling con fuerza. "¡Vete!" 
 390 
Cerrando los ojos, Zhang Chengling cargó hacia adelante como una mosca doméstica sin cabeza. Como si estuviera demostrando cómo los ratones se escabullían, casi chocó directamente con la pitón. Con el corazón palpitante, Zhou Zishu apresuradamente empujó su espada. Golpeó a la pitón en esos ojos hechos de un material desconocido y arrancó uno. Incapaz de preocuparse por Zhang Chengling por el momento, la gran pitón se lanzó hacia adelante para luchar contra Zhou Zishu hasta la muerte. Por supuesto, dado que no estaba viva en primer lugar, sería difícil morir en esta ocasión. Zhou Zishu trepó hacia arriba a lo largo de la pared de roca, contuvo el aliento repentinamente y saltó dos o tres zhang más alto. La pitón lo persiguió en una búsqueda incesante. Por el rabillo del ojo, Zhou Zishu vislumbró que Zhang Chengling había llegado a la entrada de la cueva y miraba en su dirección con la cara llena de ansiedad. Dejando su preocupación, se impulsó de la pared de roca con fuerza, girando por el aire hacia él. Su cuerpo se dobló como si se hubiera roto en dos, y se lanzó de cabeza en ese espacio estrecho y apretado. Sin importar cuán intrincadamente se hubiera construido, esa pitón artificial todavía era una marioneta. Lo siguió, pero ese espacio era realmente demasiado estrecho, y su cintura, que incluso podía romper una espada, no era tan flexible como la de Zhou Zishu. Hubo un crujido en el aire. Zhou Zishu aterrizó, rodando hacia un lado una vez que tocó el suelo. Se había preocupado innecesariamente, ya que la serpiente había sido cortada por la mitad. La mitad que todavía estaba conectada, estaba encajada en la estrecha entrada, y su cola gigante, que se movía en el aire, parecía un poco cómica. Zhang Chengling saltó instantáneamente hacia él. "Shifu, no estás herido, ¿verdad?" Zhou Zishu lo miró sin decir nada. Zhang Chengling estaba extremadamente preocupado, con sus ojos expectantes. Si no fuera por el hecho de que la autoridad de su shifu era demasiado poderosa la mayor parte del tiempo, Zhang 
 391 
Chengling se habría abalanzado sobre él y lo habría sentido de arriba abajo para asegurarse de que no le faltaban partes. Zhou Zishu suspiró y le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza, diciendo. "Es una lesión interna, y eso también es causado por cómo me has hecho enojar. Sigue cerca y detrás de mí". Zhang Chengling asintió y con cautela lo siguió hasta la entrada que la gran serpiente había estado vigilando. Este era un segmento muy estrecho de corredor con una puerta delante de ellos. Zhou Zishu se detuvo en la puerta, estirando un brazo para detener a Zhang Chengling en seco y le dijo en voz baja: "Párate cerca de la pared, a un lado". En un espacio tan estrecho, si hubiera de hecho, un mecanismo oculto que surgiera una vez que abriera la puerta, sería realmente inevitable. Zhou Zishu dudó por un momento, y para no errar, por precaución le indicó a Zhang Chengling nuevamente: "Aguanta la respiración". Luego abrió la pequeña puerta con la mayor precaución. Las bisagras chirriaron, el polvo cayó en cascada y todo el cuerpo de Zhou Zishu se tensó, pero no pasó nada. Levantó la perla luminiscente en su mano y miró hacia afuera, viendo que era una pequeña cámara de piedra envuelta completamente en polvo. Dos personas estaban de pie en la esquina, pero no se movían en lo más mínimo. Zhou Zishu agarró el frente de la túnica de Zhang Chengling y se acercó cuidadosamente a esos dos, sólo para descubrir que no eran personas, sino dos marionetas de aspecto humano. Eran del tamaño de humanos reales y tenían la forma de un hombre y una mujer. Habían sido construidos con detalles precisos hasta en cada pelo, y parecían estar vivos. Sus ojos miraban hacia la puerta, como si realmente estuvieran observando a los dos intrusos. 
 392 
Zhou Zishu frunció el ceño; no era de extrañar que este lugar se llamara Monte Marioneta. Esta lugar no parecía tener ningún signo de vida, y tenía marionetas de aspecto extraño en todas partes. Con la lección previa de la serpiente artificial, Zhou Zishu no se atrevió a ser descuidado. Al observar las articulaciones de los títeres, notó que parecían más flexibles que esa gran serpiente. Probablemente no podría reutilizar los mismos trucos. En voz baja, le dijo a Zhang Chengling: "Camina delante de mí, lentamente". Siguiendo sus instrucciones, Zhang Chengling pisó con cautela mientras Zhou Zishu caminaba hacia atrás con la espalda contra la de Zhang Chengling, sus ojos no dejaron de lado a esos dos títeres ni por un segundo. En el otro extremo de la cámara de piedra, Zhang Chengling susurró: "Shifu, hay una puerta adelante". Al escuchar esto, Zhou Zishu sostuvo su espada horizontalmente frente a sí mismo, le dijo a Zhang Chengling que le abriera paso, se giró y abrió esa puerta pequeña envejecida. Ante él había otro corredor, el final se encontraba demasiado lejos para estar a la vista. Zhou Zishu dijo en voz baja: "Movámonos". Las dos personas entraron en el corredor una tras otra. Antes de irse, Zhou Zishu dudó por un segundo; las dos marionetas eran como cualquier otro títere en el mundo, sin vida y sin poder moverse. Sin embargo, por alguna razón desconocida, sintió que los pelos de su espalda se erizaban y reflexivamente cerró la pequeña puerta detrás de ellos. Por lo tanto, no vio que en el instante en que cerró la puerta, los ojos de las dos marionetas en la cámara de piedra se giraron al mismo tiempo, como si persiguieran su figura retirada. Este pequeño pasadizo parecía erradicar sonidos externos; sus pasos resonaban, haciendo que el lugar pareciera especialmente solitario y desolado, pero también especialmente siniestro y sombrío. De repente, inexplicablemente, la piel de gallina de Zhang Chengling se alzó por todo su cuerpo y dijo en voz baja: "Shifu, estoy... estoy un poco asustado". 
 393 
Lamentó sus palabras en el momento en que salieron de su boca, pensando que Zhou Zishu lo iba a reprender. Sin embargo, Zhou Zishu levantó una mano casualmente y colocó la palma sobre su hombro. Su mano era tan delgada, pero tan cálida; Zhang Chengling giró la cabeza hacia un lado y, a la débil luz de la perla luminiscente, vio el perfil lateral de Zhou Zishu. Le tranquilizó el corazón. No se sabía cuánto tiempo duraba el corredor de piedra; justo cuando Zhou Zishu se estaba quedando sin paciencia, finalmente llegaron al final. Zhou Zishu pensó para sí mismo que no sabía a dónde habían ido Ye Baiyi y Wen Kexing antes, pero tampoco estaba particularmente preocupado. Si hubiera personas que pudieran sobrevivir incluso cuando el cielo se cayera y el suelo se derrumbara, serían esos dos. Más bien, fue un poco más duro para él, quien traía junto con él a Zhang Chengling, este pequeño bribón que sólo causaba problemas en momentos críticos. Al final del corredor de piedra había otra puerta. Esta vez, era una puerta enorme; era como si su campo visual se hubiera ampliado de repente. Zhou Zishu tiró de Zhang Chengling detrás de él y abrió la puerta. Parecía ser un gran salón, un gran salón vacío sin nada en absoluto. La mirada de Zhou Zishu se desvió hacia abajo, y notó que el suelo estaba de hecho de un color gris oscuro. Zhang Chengling asomó la cabeza para mirar por encima de su costado, mirando a su shifu con una mirada inquisitiva, sin saber por qué Zhou Zishu se detuvo aquí. Acostumbrado a operar con precaución, Zhou Zishu buscó una miga de plata en su túnica y la sacó. La miga plateada aterrizó en el suelo gris oscuro, rodó dos veces, y no pasó nada. Entonces bajó un poco la guardia, pero justo en ese momento, una gota de agua cayó del techo. Bajo la vigilancia de dos pares de ojos, esa gota de agua aterrizó directamente sobre la plata que había arrojado, y luego, ¡se disolvió donde estaba en el suelo! Entonces, ocurrió algo aún más aterrador: gota a gota, el agua corrosiva aterrizó en diferentes puntos, concentrándose cada vez más, hasta que parecía que había comenzado a llover. 
 394 
Zhou Zishu entendió entonces por qué el suelo era de ese tipo de ominoso color gris oscuro. Si una persona se mojara con este tipo de agua de lluvia fatal, incluso sus huesos se reducirían a cenizas. Su corazón dio un vuelco. En este mundo, había técnicas de qinggong que uno podía usar para atravesar la nieve sin dejar una marca, pero definitivamente no había ninguna técnica que una persona pudiera usar para deslizarse a través de la lluvia sin que una sola gota lo tocara. Zhou Zishu dio un paso hacia atrás y dijo: "Este camino es intransitable. Regresaremos". Acababan de darse la vuelta cuando oyeron otro conjunto de pasos que venían del largo corredor de piedra. Tap —— tap —— tap—— Zhang Chengling casi se aferró a Zhou Zishu con todo su cuerpo mientras tartamudeaba: "Shi- shi- shi- shi... shifu, ¿es... eso es un cazador?" Zhou Zishu levantó un dedo, indicándole que cerrara la boca. Dirigiéndose a Zhang Chengling, dijo: "Cierra esa puerta, en caso de que accidentalmente volvamos a entrar. Hazlo rápidamente, luego escóndete junto a ella y no hagas ningún ruido". Zhang Chengling hizo instantáneamente lo que se le indicó. Esos pasos se estaban volviendo cada vez más rápidos, cada vez más agrupados, eventualmente transformándose de una caminata tranquila a una marcha frenética. De repente, no hubo sonido en absoluto. La luz de la perla luminiscente sólo podía iluminar un pequeño trozo de tierra frente a él, por lo que Zhou Zishu no tuvo más remedio que concentrarse y aguzar sus oídos. Sin embargo, en ese estrecho corredor de piedra, aparte de Zhang Chengling, no podía escuchar a una segunda persona respirando. 
 395 
Un destello de luz atravesó la oscuridad. Reflexivamente, Zhou Zishu levantó su espada Baiyi para detenerlo. La espada pesada de su oponente se cerró de golpe, y la fuerza de la misma sacudió la unión de su pulgar e índice. En una fracción de segundo, Zhou Zishu vislumbró claramente quién era la otra persona, y el sudor frío le cayó por la espalda: esa persona que balanceaba una pesada espada en la mano no era otra que la marioneta masculina de la pequeña cámara de piedra de antes. La mente de Zhou Zishu zumbó a gran velocidad. Al instante, se dio cuenta de que la persona que había diseñado este lugar tenía una mente tortuosa. El diseñador temía que se retirara inmediatamente con Zhang Chengling en caso de que hubieran accionado un mecanismo en la pequeña cámara de piedra. El área actual era vasta y vacía, y no había duda de que las marionetas no podían realizar qinggong. Aunque podría haber sido difícil, para un experto que pudo tratar con la pitón artificial, no era una situación sin salida. Era como si el diseñador lo hubiera predicho exactamente. Todo lo que tenía que hacer era conducirlos a esta situación desesperada en la que no podían avanzar ni un paso. En este estrecho corredor, incluso si uno tuviera una destreza marcial piadosa que sacudiera el mundo, era difícil utilizarla por completo; su objetivo era bloquear todas las vías disponibles para una persona. Zhou Zishu se quejó interiormente de la situación, retrajo su fuerza y luego cargó hacia adelante. La hoja de Baiyi chocó con el brazo de la marioneta, pero no pudo hacer ni una abolladura, ya sea que estuviera o no hecha del mismo material que la gran serpiente, la marioneta era indudablemente igual de dura. Sin esperar a que Zhou Zishu reaccionara, esa marioneta volvió a girar su espada mecánicamente hacia él. Zhou Zishu lo cronometró exactamente, emitió un ligero sonido de esfuerzo y ejecutó una brillante maniobra. Con gracia, Baiyi giró en un tirón diestro, quedando cuchilla contra cuchilla. Ejerciendo una gran fuerza, canalizó su flujo continuo de energía interna hacia el arma sagrada, y cortó la espada pesada en la mano de esa marioneta en dos. 
 396 
Zhang Chengling nunca antes había visto este nivel de técnica, y contuvo el aliento mientras fijaba sus ojos en él. Sin embargo, a esa marioneta no le importó en absoluto. Sus dedos se abrieron mecánicamente para abandonar su espada, y luego giró el brazo; no temía al dolor o la muerte, todo su cuerpo estaba disponible para usarlo como arma. Con la mente asimilada ante esta situación, Zhou Zishu agarró el brazo que se balanceó hacia él. Si fuera una persona normal, su brazo habría sido dislocado por el tirón único de Zhou Zishu, pero esta marioneta era extremadamente resistente. En cambio, empujó a Zhou Zishu, obligándolo a retroceder hasta que su espalda se presionó contra la puerta de esa cámara de piedra detrás de él. Zhou Zishu retiró la mano y retrocedió. Con una explosión, la marioneta había perforado un enorme agujero en la puerta. No podría haber estado más agradecido de haberse preparado para cualquier problema futuro antes y de haberle dicho a Zhang Chengling que cerrara esa puerta, pero en el momento siguiente, ya no pudo alegrarse; detrás de esta marioneta masculina, vio a una marioneta hembra. Parecía que ella no podía girar y sólo podía caminar hacia adelante. Entonces se dirigió hacia adelante, deslizándose directamente hacia Zhang Chengling, quien se había retirado a la otra esquina antes para salir del camino de Zhou Zishu y la marioneta masculina. Alarmado, Zhou Zishu retrajo el arco horizontal del brazo de la marioneta y se impulsó sobre Zhang Chengling. La marioneta parecía moverse más rápido que él; apenas había logrado proteger a Zhang Chengling cuando la flauta larga1 en la mano de la marioneta se dirigió hacia él. El lugar era demasiado pequeño, y sin forma de evitar el golpe, Zhou Zishu absorbió la peor parte con la espalda, tosiendo instantáneamente un bocado de sangre. Con los brazos apoyados contra la pared, la sangre fresca en su boca goteó sobre el hombro de Zhang Chengling. Su cuerpo se inclinó involuntariamente y casi aplastó a ese joven debajo de él. En este momento, Zhang Chengling ignoró su propio miedo y rápidamente extendió sus manos para apoyarlo. Al presionar a 
 397 
Zhang Chengling hacia abajo, Zhou Zishu esquivó laboriosamente a un lado, y el segundo golpe de la marioneta se disparó más allá de su cabeza, no tocando por poco su cuero cabelludo. Su Baiyi casi se le escapó de la mano. Los clavos en su pecho temblaron violentamente, y su visión se volvió momentáneamente negra. Zhang Chengling se enfureció, "¿Te atreves a lastimar a mi shifu? ¡Lucharé contra ti!" Se arrojó a esa marioneta sin cuidado. Este muchacho siempre era tímido cuando debía ser atrevido, pero atrevido cuando debía ser tímido; para Zhou Zishu fue un poco demasiado tarde para detenerlo, y observó a Zhang Chengling saltar ferozmente hacia esa distante marioneta. Desarmado, era como si fuera a morderla con los dientes. "Pequeño hombre..." Zhou Zishu quería decir algo, pero su propia sangre lo asfixió una vez que abrió la boca y no pudo dejar de toser. Justo en este instante, la pared del corredor de piedra al lado de la marioneta se derrumbó de repente. Incapaz de esquivar a tiempo, la marioneta hembra fue aplastada, todavía agitando la flauta de metal en su mano. Una persona desaliñada y desarreglada se puso a toser y se sacudió el polvo mientras decía: "¿Qué es esta cosa olvidada de Dios... ¡A-Xu!" Zhou Zishu dejó escapar un suspiro de alivio, y casi no pudo inhalar el siguiente aliento. Esta fue la primera vez en su vida que estaba tan contento de ver a Wen Kexing.     
 398