Capítulo 44

– Shuzong.    Al ver que era Ye Baiyi, la expresión de Wen Kexing se retrajo con asco. Al ver que Ye Baiyi miraba sin parpadear la cara de Zhou Zishu, la expresión de Wen Kexing se retrajo con aún más asco. Zhou Zishu, por otro lado, estaba bastante sorprendido. A cierta distancia, hizo una reverencia y dijo: "Mayor Ye". Ye Baiyi lo miró por un largo tiempo, antes de comentar: "¿Eres tú? ¿Por qué siempre tienes que hacerte lucir tan horrible? ¿Crees que luces como un humano apropiado ahora? Además, los antiguos tienen el dicho 'Donde quiera que vaya y sin importar la situación, uno no debería cambiar su nombre', y mucho menos la apariencia que naturalmente le otorgan sus padres. ¿No sabes lo que significa 'vivir tan sencillo como el día'?" Zhou Zishu levantó la cabeza para mirar al cielo, como si esta acción pudiera suprimir su deseo silencioso de golpear a Ye Baiyi. Un momento más tarde, finalmente bajó la cabeza, puso una sonrisa de disculpa y humildad, y dijo amablemente: "Mayor tiene razón". Indiferente, Ye Baiyi asintió y les dijo: "Síganme". Wen Kexing sintió que era imposible dar sentido a la terquedad de este viejo pedo por razones lógicas, y resopló con frialdad. "¿Quién eres? ¿Te conozco?" Ye Baiyi lo miró de nuevo. Era imposible distinguir alguna expresión particularmente feliz o infeliz en su rostro. Permaneció en silencio por un tiempo, antes de preguntar: "¿No quieren saber qué pasó con Rong Xuan y su esposa Yue Feng'er hace treinta años, y cuál es la verdad detrás de todo ese desastre de la Armadura Lapislázuli?" 
 361 
Wen Kexing, que ya se había dado la vuelta y estaba a punto de marcharse, se detuvo abruptamente en seco. Con la cara mirando al suelo, era imposible que alguien dijera qué expresión tenía. Los presentes estuvieron en un punto muerto por medio segundo, antes de que Wen Kexing finalmente se diera la vuelta y preguntara con un tono de voz muy incrédulo: "¿Por qué querríamos saber… qué pasó con Rong Xuan y su esposa?" De repente, Ye Baiyi suspiró y dijo: "Cuando vivas hasta la edad que tengo ahora, comprenderás que a veces, saber lo que una persona quiere no es tan difícil como piensas". Wen Kexing inmediatamente se disgustó por su tono de voz que hacía alarde de su antigüedad. Zhou Zishu intercambió miradas con él y le preguntó: "¿Tiene el Mayor alguna información?" Ye Baiyi sonrió brevemente; debido a esa rígida cara suya, era imposible que otros supieran si había querido dar sinceramente una sonrisa, o si era una sonrisa sarcástica y falsa. Poco después, lo escucharon decir: "¿Qué puedo saber? No soy más que un viejo tonto que ha vivido durante muchos años como ermitaño en la Montaña Changming, ¿qué puedo yo saber?" Se dio la vuelta y siguió caminando, de espaldas a ellos. "Aunque sí conozco a una persona que podría tener claro lo que sucedió hace tantos años". Zhou Zishu instruyó a Zhang Chengling, "Vamos", y alcanzó a Ye Baiyi. Wen Kexing también lo encontró un poco extraño, por lo que preguntó: "¿Qué persona tiene tal conocimiento omnipotente?" Ye Baiyi ni siquiera miró hacia atrás cuando unas pocas palabras salieron de su boca. "Long Que del Monte Marioneta". El ceño de Zhou Zishu se frunció, ya que no pudo evitar señalar: "La leyenda dice que, de hecho, hay una mansión de marionetas dentro de Shuzhong, pero está 
 362 
oculta en lo profundo de las montañas. El señor del Monte Marioneta, Long Que, es un maestro de las trampas y del arte de la puerta que se desvanece; ese lugar parece ser migratorio. En repetidas ocasiones he ordenado a mis hombres que creen un mapa, y cada vez, el que editó el mapa juraría que no había nada incorrecto, pero cuando uno visitara el lugar nuevamente, no habría rastro de ese lugar que aparece y desaparece misteriosamente..." Ye Baiyi dijo: "Eres un inútil". De hecho, la boca de un perro no podía pronunciar nada tan precioso como el marfil. Zhou Zishu cerró los ojos, respiró hondo, abrió el puño para apretarlo una vez más y miró en silencio la cabeza de Ye Baiyi, que encontró cada vez más adecuada para golpear. A un lado, Zhang Chengling estaba tirando de la esquina de su ropa, abriendo la boca para hacer una pregunta, pero Zhou Zishu lo fulminó con la mirada. Cuando el joven continuó sacudiendo de forma irritante la esquina de su manga, Zhou Zishu lo regañó: "Eres un sinvergüenza de más de una década, si tienes algo que decir, dilo. ¿Qué estás haciendo, actuando como una flor encogida tal cual una joven esposa?" Estaba claramente enfurecido; Zhang Chengling retrajo su cabeza y no se atrevió a hablar. Zhou Zishu le lanzó una mirada. "¡Date prisa y di lo que tienes que decir!" "Shi-Shifu, ¿vamos a seguir rumbo a Shuzhong?" Zhou Zishu se sobresaltó al darse cuenta de que tenía razón, era un viaje bastante largo. Por lo tanto, Zhang Chengling traería problemas sobre sí mismo. Debido a que había hecho una pregunta que no debería haber hecho, su malvado shifu, Zhou Zishu, lo torturó de muchas maneras durante el resto del viaje. A veces, le hizo revertir su flujo de qi y caminar sobre sus manos; otras veces, Zhou Zishu presionó una mano sobre su hombro, ordenándole al adolescente que se apresurara sobre el camino con toda la energía que tenía; con esa presión sobre 
 363 
su hombro, era casi como si estuviera cargando algo tan pesado como una montaña enorme... era peor que la muerte. A un lado, Wen Kexing no habló. Seguía rompiendo ruidosamente sus nueces y mordiéndolas, asqueando a Zhou Zishu mientras parecía contemplar cuidadosamente un problema al mismo tiempo. Al ver que Zhou Zishu ignoraba a la vieja mula Ye Baiyi, entabló una rara conversación con el último. "¿Cómo estás... relacionado con Rong Xuan? ¿Por qué quieres saber qué pasó hace treinta años?" Ye Baiyi lo miró y permaneció en silencio durante un buen rato. Justo cuando Wen Kexing pensó que estaba a punto de decir algo, escuchó el pico de pájaro de Zhou Zishu diciendo insansateces: "¿Por qué quieres preguntar sobre los asuntos de todos, como esas viejas doncellas a las que les encanta chismorrear? ¿Qué tiene eso que ver contigo?" Wen Kexing ejerció fuerza sobre sus dedos, y una cáscara de nuez se astilló en su mano. Como un arma oculta, los pedazos se dispararon alrededor de un zhang, trayendo consigo una fuerte ráfaga de viento. Zhang Chengling se agachó al instante lo más lejos que pudo para evitar verse envuelto en el peligro. Wen Kexing estaba a punto de atacarlo con unas pocas frases, pero un destello le llamó la atención. Enfocando su mirada, descubrió una sorprendente hebra de plata entre el largo cabello de Ye Baiyi, y afirmó incrédulo: "¿Mn? Sí, estás canoso". No sabía si era sólo su imaginación, pero en ese instante, las pupilas furiosas de Ye Baiyi parecieron destellar, tan fugazmente que fue imperceptible. Inconscientemente, levantó una mano para tocar su propio cabello, pero a la mitad de su cabeza, volvió a soltarlo, y solo dijo con indiferencia: "¿Nunca has visto el pelo blanco? Sólo una persona ignorante encontraría esto extraño". Wen Kexing lo pensó. Es cierto que este viejo raro era antiguo; si se tratara de otra persona, sus restos ya se habrían enfriado. ¿Qué era una hebra blanca? Después de eso, ya no pudo encontrar un tema de conversación, ya que Ye Baiyi tenía la capacidad de eludir a las personas que quisieran irritarlo. En el camino de 
 364 
Dong Ting a Shuzhong, Ye Baiyi era como un maniquí que podía caminar; era sólo cuando comía, que esa gran fuerza de la naturaleza que podía combatir a una armada tan fácilmente como enrollar una estera, hacía que la gente se diera cuenta de que él era un ser vivo. Zhou Zishu y Wen Kexing estaban aburridos hasta las lágrimas. Sin nada que hacer, sólo podían discutir y molestarse el uno al otro, infinitamente escandalosos. Al principio, Ye Baiyi todavía los escuchaba inexpresivamente y con calma. Hasta más tarde, sintió que los dos estaban siendo ridículos, ante lo cual gruñó: "Si ustedes dos son lo suficientemente capaces, lárguense y peleen en la cama. Dejen de parlotear, son como dos grillos enormes. ¿Es que no pueden superarlo o acaso son doncellas disfrazadas de hombres? ¿Por qué no dejan de fingir que se están reprimiendo? ¡Tomen su suave y sensible tacto como entretenimiento y cállense los dos!" Zhang Chengling actualmente caminaba sobre sus manos de acuerdo a cómo Zhou Zishu le había enseñado. Invertir su flujo de qi fue extremadamente difícil en primer lugar, y al escuchar esto, se congeló por primera vez, antes de que algo vagamente hiciera clic en la mente del niño pre-adolescelente. Su rostro se puso rojo, su qi se desestabilizó, y cayó al instante, agarrándose el cuello mientras gritaba "Aiyo, aiyo", sonrojándose. Si Ye Baiyi no hubiera afirmado que podía localizar el Monte Marioneta, Zhou Zishu y Wen Kexing casi habrían formado un equipo para darle una lección al viejo pedo. Los dos intercambiaron miradas con una coordinación tácita, pero por alguna razón desconocida, cuando Wen Kexing miró esa hermosa expresión de ira apenas reprimida, su mirada se desvió inconscientemente hacia abajo, como si pudiera ver más allá de su túnica para mirar la carne y huesos dentro. Se lo imaginó por un momento, su manzana de adán se movió una vez, y de repente sintió que había algo de razón en las palabras de Ye Baiyi. Habiendo desaparecido su último modo de entretenimiento, los dos se unieron espontáneamente para torturar a Zhang Chengling. 
 365 
Si Zhou Zishu le decía 'reune tu verdadero qi, y déjalo entrar en tu qihai, guíalo a través de tus meridianos, para que gire sobre tu cabeza mientras circula libremente', Wen Kexing le informaría en secreto 'tu qi interno es inestable y tu poder marcial es demasiado débil, por eso tu qi interno se dispersa fácilmente y no se acumula tan fácilmente', además de 'progresa constantemente en la secuencia adecuada, siente el verdadero qi en ti, y deja que la naturaleza siga su curso'. Lo que ambos decían sonaba muy razonable, y el pobre Zhang Chengling no sabía a quién escuchar. Mientras seguía aturdido, el verdadero qi en él se reunió por un segundo sólo para dispersarse al siguiente, o fluyó en la dirección correcta por un segundo sólo para invertir su dirección al siguiente. De vez en cuando, todavía tenía que someterse a ese método especial de entrenamiento de Zhou Zishu; Zhou Zishu no parecía haber puesto mucha fuerza, pero esa mano que se apoyaba sobre el hombro de Zhang Chengling se sentía como un millón de gatos. Una pizca de preocupación surgió involuntariamente en el corazón de Zhang Chengling mientras pensaba, ¿y si no podía crecer más alto debido a cómo su shifu seguía presionándolo? El semblante obstinado y salvaje de Feng Xiaofeng surgió en su mente e involuntariamente se estremeció. Zhou Zishu no sabía acerca de sus preocupaciones internas, y sintió que si bien este niño era realmente trabajador, simplemente no podía comprender la esencia de las enseñanzas. Cuando le había enseñado a Liang Jiuxiao, Zhou Zishu siempre se había quejado de que era demasiado estúpido; muchas veces, sólo tenía que reprimir su agitación para enseñarle. Sin embargo, quién sabe, en comparación con Zhang Chengling, Liang Jiuxiao era un genio de primer nivel. Si no fuera por estos años que pasó en la corte, donde había aumentado su paciencia hace mucho tiempo, Zhou Zishu sentía que incluso podría haber tenido la necesidad de matar a este niño que le daba tanta pena con un solo golpe de palma. En realidad, Zhang Chengling también fue perjudicado. En primer lugar, el kungfu de Wen Kexing y el kungfu de Zhou Zishu no compartían el mismo enfoque; si 
 366 
hubiera sólo una persona enseñándole, podría haber hecho algún progreso. Sin embargo, entre estos dos, ninguno de ellos sabía cómo enseñar a un mismo discípulo. Si uno de ellos decía algo, el otro tenía que decir su propia versión, y no les importaba si otros podían entenderlos. A veces, mientras gritaban, incluso comenzaban a pelear entre ellos, y si no podían resolver sus disputas, se iban para luchar explosivamente contra su descontento mutuo, antes de regresar. Al final, siempre resultaría con el rostro de ambos sonrojados, y un Ye Baiyi explicando como narrador que cuando se desviaban a otro lado, estaban 'usando la excusa de intercambiar técnicas para participar en asuntos inapropiados'. Todas esas palabras sirvieron para inspirar una ola interminable de pensamientos en un Zhang Chengling perpetuamente avergonzado, mientras que, simultáneamente, no entendía nada. A medida que pasaron los días, sintió que no sólo su habilidad marcial no mejoraba, sino que también mostraba signos de regresión. La mano que su shifu posaba sobre su hombro parecía volverse más pesada cada día, y estaba a punto de dejarlo sin aliento. En realidad, el método de aprender kungfu que Zhang Chengling había adoptado era extremadamente arriesgado. Si alguien más sufriera el tormento infligido por estos dos, sin la mano onerosa de Zhou Zishu sobre su hombro que lo ayudaba a controlar su qi interno, habría sufrido una desviación de qi hace mucho tiempo. Viajaron extremadamente rápido a pie. No muchos días después, ya habían dejado Dong Ting, ese lugar problemático, muy atrás, y llegaron a Shuzhong. Para tal día, Zhang Chengling realmente no podía seguir caminando más; apretando los dientes, se obligó a caminar durante más de diez li. Sus sienes palpitaban continuamente, jadeaba fuertemente con la boca abierta, y sentía que su corazón estaba a punto de saltar de su pecho. Por cada paso que daba, tenía que ejercer toda la energía que tenía. La voz de Zhou Zishu sonó fríamente junto a su oído. "¿Por qué después de sólo esto no puedes soportarlo más? ¡Sigue adelante!" 
 367 
Wen Kexing giró la cabeza para mirarlo y levantó la ceja, como si él también sintiera que Zhang Chengling era lamentable, y no pudo evitar interrumpir, "A-Xu..." "Cállate". La ceja de Zhou Zishu ni siquiera se contrajo un poco, y careciendo de la más mínima humanidad en él, le ordenó: "Pequeño idiota, te dije que siguieras caminando". Ya se estaba volviendo borroso y oscuro ante los ojos de Zhang Chengling. Quería hablar, pero no podía; una vez que abriera la boca, su qi interno comenzaría a filtrarse, y cuando eso sucediera, la mano de Zhou Zishu, que parecía tan delgada como la leña, lo empujaría al suelo como si estuviera replantando una zanahoria en el suelo. Shuzhong era montañoso. A su alrededor, el suelo subía y bajaba en ondulaciones aparentemente ilimitadas, y una sensación de desesperación, una de nunca poder llegar al final de este viaje interminable, de repente se levantó dentro de Zhang Chengling. El temblor de sus piernas se estaba volviendo más vigoroso, y levantó la cabeza con gran esfuerzo para mirar la cara de su shifu. Ese hermoso perfil lateral todavía estaba helado y ni siquiera lo miró. Era como una estatua de piedra sin sentimientos ni deseos. 'Respiraciones continuas e interminables, pasando por el rendu; como cientos de ríos que desembocan en el mar, sin dejar rastro...' 'Hay una forma de qi interno, tan ágil como una serpiente; nunca se extingue, nunca se rompe, fluye y refluye libremente...' En esa fracción de segundo, frente a la cordillera de Shuzhong, cuando Zhang Chengling sintió que había sido forzado a la desesperación, una frase pasó rápidamente por su mente: ¡con forma, pero sin bordes; se dispersa, pero nunca se extingue! De repente, su pecho se llenó de energía y su visión se volvió cada vez más borrosa, pero pudo sentir los cambios dentro de su cuerpo más íntimamente. En 
 368 
verdad, el qi interno que se difundía por todo su cuerpo siempre había estado allí; era simplemente que no conocía la forma correcta de controlarlo. Una vez que entendió el concepto, de repente sintió una gran ola de energía surgir de él, que incluso desalojó con fuerza la mano que Zhou Zishu tenía sobre su hombro. Lo último que vio fue la expresión atónita de Zhou Zishu, luego todo se volvió negro ante sus ojos y se desmayó.                             
 369