Capítulo 72

– Expuestos.    Cao Weining voló, atrapando y arrojando a un lado el arma que el Escorpión le había disparado a Mo Huaiyang. Al verlo en acción, Zhang Chengling inconscientemente hizo un gesto para levantarse, sólo para ser empujado hacia abajo por Gu Xiang. Gu Xiang respiró hondo, aunque sintió que el aire no entraba en su pecho. Se quedó quieta en su lugar, atrapada junto al olor de la vegetación del bosque. Sus dedos temblaron levemente, con las puntas inconscientemente apretando la ropa en el hombro de Zhang Chengling. "No te muevas", susurró. "Ninguno de ustedes se mueva". La repentina aparición de Cao Weining hizo que todos quedaran estáticos de la sorpresa, a excepción de Zhao Jing, quien reaccionó de inmediato. "¡¿Dónde está esa rata que atacó furtivamente y luego escondió la cabeza?!" Alguien a su lado se alarmó, mostrando su arma como si se enfrentara a un gran enemigo. "¡Cuidado, todos!" gritó. "¡Cuidado con la emboscada de los malvados Fantasmas!" La atmósfera que hasta hace un momento era hostil y estaba llena de discusiones, cambió una vez más. El Escorpión se había retirado rápidamente después de su ataque, sin importarle si había acertado o no, hasta el punto en que la multitud ni siquiera pudo atraparlo. Gu Xiang miró la escena atentamente, con su mente hecha un desastre. La exposición de Cao Weining ahora mismo había sido un gran error. Ahora tendrían que lidiar con personas como Zhao Jing, que probablemente aprovecharía el problema para avanzar en sus propios objetivos, y como Mo Huaiyang, que tenía profundos y secretos planes inescrutables; y como Ye Baiyi, que arrogantemente se dedicaba a buscar problemas... 
 613 
Mo Huaiyang, que acababa de intentar arrebatarle el poder a Zhao Jing aprovechándose de la aparición de Ye Baiyi, naturalmente se dio cuenta de que este no era un buen momento para continuar con su objetivo, ya que estaban en la frontera del Valle Fantasma y todo se había convertido en un enorme lío. Al ver a Cao Weining, no pensó mucho más en eso, simplemente frunció el ceño. Mo Huaikong, por otro lado, sabía lo que estaba pasando con Cao Weining, Gu Xiang y el resto, así que se apresuró a gritar: "¿Por qué recién ahora te has presentado, mocoso? ¿Estabas usando esos pies tuyos para bordar? ¡Ven aquí!" Esto hizo que pareciera que su shishu simplemente lo había enviado a realizar alguna encomienda. Aunque Cao Weining realmente no era el más brillante, no era estúpido. Él estuvo de acuerdo verbalmente, luego caminó silenciosamente detrás de Mo Huaikong. Sin embargo, si las cosas fueran tan simples, a Gu Xiang no se le habrían acabado las ideas al instante; a los demás no les preocupaba, pero Feng Xiaofeng estaba presente en la multitud. Tomando en cuenta que ella había cegado a Gao Shannu con veneno, Feng Xiaofeng consideraba a Cao Weining como un lobo de la misma manada que ella. Para él, ver a Cao Weining era similar a ver al asesino de un padre. "¡¿Todavía tienes el descaro de aparecer frente a todos, Cao Weining?!" chilló. "¡Vaya que has educado a un discípulo realmente bueno, Mo! ¡Se ha asociado con un demonio, ha sido seducido por la belleza y también ayuda a los malhechores!" Cao Weining se detuvo en seco, pensando, estoy acabado. Al escuchar eso, la mirada de Mo Huaiyang se posó en Cao Weining, con el rostro ligeramente oscuro. "¿Qué esta pasando? ¿A dónde has ido?" "Shifu, me encontré con algunos amigos de Nanjiang, y los ayudé a lidiar con las heces de los Chamanes Negros", respondió el otro respetuosamente. "Accidentalmente perdí el contacto con shishu. No sabía que todos estaban aquí, 
 614 
ni esperaba tener la fortuna de encontrarme contigo, ya que vine a buscar a... al H-... Héroe Ye". Nada de eso era falso, en realidad. Tampoco había dicho toda la verdad, pero su lenguaje corporal no mostraba signo de nervios, y la fluidez de sus pensamientos era clara y razonable. Después de eso, saludo con la palma sobre el puño hacia Ye Baiyi. "Héroe Ye, este humilde ha recibido la orden de hacerle una petición". Ye Baiyi lo miró bastante sorprendido. "¿Quién lo hizo? ¿De qué se trata?" "Hay un amigo que ha resultado gravemente herido y necesita curarse en un lugar extremadamente frío. Se preguntaba si podría tomar el sitio sagrado de la Montaña Changming prestado para ello..." El hombre no reaccionó al principio, se quedó aturdido por un breve momento y luego le dio una respuesta superficial. "Dile a ese amigo tuyo que haga lo que quiera. Al pie de la montaña está el pueblo de Changming, y más allá hay un camino que conduce hasta la parte intermedia de la montaña. Sin embargo, el área en la que vivo está cerca de la cumbre. Si puede llegar ahí depende de sus habilidades". Cao Weining sabía que Gu Xiang podía escucharlo y, por lo tanto, esto podría considerarse como completar una encomienda. "Muchas gracias". Ye Baiyi asintió. Como si de repente estuviera aburrido, giró la cabeza de su caballo sin hacer ruido, a punto de dejar este lugar de bien y de mal. Mo Huaiyang le lanzó una mirada al grupo de Zhao Jing que aún permanecía como si este asunto no hubiera terminado. Con su mente trabajando rápidamente, bloqueó a Ye Baiyi. "Héroe Ye. Aún no ha dado una buena explicación. ¿De verdad pretende irse así?" El otro lo miró. "¿Qué más quieres? Ya he dado una buena explicación", respondió indiferente. "Zhao es un indeseable. En cuanto a ti... "Su estoica boca reveló una sonrisa rígida y habló con frialdad, como un cadáver viviente. "No creo que seas nadie en absoluto". 
 615 
La esquina del ojo de Mo Huaiyang se crispó. Zhao Jing, por otro lado, se sentía aliviado, ya que de no ser por la repentina aparición de Cao Weining hace un momento, habría tenido que iniciar una pelea. "Soy un hombre duro", dijo de repente Zhao Jing, "por lo que mi conducta no es precavida ni educada como la de aquellos ustedes que son eruditos; siempre actúo basado en lo que pienso... Solía considerar a Gao Chong como un hermano. Pero el destino tenía otros planes para esa amistad. No sé qué es lo que él estaba tramando. A este punto, sólo puedo odiarlo, ¡pero lo que odio aun más es a cada uno de los hijos de puta de la Montaña Fengya!" Sus ojos atigrados se abrieron de par en par, llenos de deseo de salirse de sus cuencas; sus pelos se erizaron instantáneamente. "¡Este asunto referente a la Armadura fue causado por el Valle Fantasma hace treinta años!", gritó. "¡Y treinta años después, este desastre ha surgido una vez más a causa de ellos! Nuestro poder no era suficiente antes, por lo que no pudimos acabar con estos demonios y tomaron ventaja para causarnos más problemas. Ya hay demasiadas calamidades sucediendo en este mundo pugilista ahora mismo, ¡¿Acaso no es ya suficiente?!" La ruidosa multitud se quedó en silencio una vez más. Zhao Jing pareció calmarse un poco, mirando a Ye Baiyi. "Héroe Ye, has estado recluido en la Montaña Changming durante todo el año, así que naturalmente no lo sabrías", dijo cordialmente. "Hay algunas cosas en este mundo que no son lo que parecen. No sé quién te ha engañado, para que me malinterpretes tanto..." Su voz se detuvo sutilmente allí, y miró a Mo Huaiyang. No era necesario afirmar tal implicación. ¿Por qué Ye Baiyi apareció repentinamente como un jinete solitario y Mo Huaiyang tomó el liderazgo de los demás en ese momento? ¿No fue planeado de antemano? Después de eso, su mirada se posó en Cao Weining. "Héroe Cao, siempre te he visto como un talento joven con un futuro ilimitado y como una persona honesta 
 616 
que comprende lo que son la cortesía, la justicia, el honor y la vergüenza, así como también lo que son la lealtad y la piedad filial". Feng Xiaofeng dio un paso hacia adelante, pero Zhao Jing extendió el brazo para detenerlo y le dijo: "Te escuché decir que tienes un conflicto con ellos debido a una doncella, Feng-xiong. Incluso hubo una gran pelea con muchas personas desconocidas involucradas, que luego secuestraron a Zhang Chengling..." La espalda de Cao Weining se puso rígida. El nombre 'Zheng Chengling' estaba eternamente vinculado a la Armadura Lapislázuli, el cual era un tema muy sensible en ese momento. Tan pronto como se mencionó, incluso la expresión de Mo Huaiyang se transformó, y apretó los dientes. "¿Qué está pasando, pequeño bastardo?" Mo Huaikong conocía la situación, por lo que una vez que notó que las cosas estaban empeorando, habló rápidamente. "Ejem, era sólo una pequeña niña salvaje que venía de quién sabe dónde. No sabía hablar y no era civilizada en absoluto..." Feng Xiaofeng se rió con frialdad, sacando a Gao Shannu de la multitud. "¿Una pequeña niña salvaje? ¿Será eso cierto?" preguntó con voz aguda. "Lo que estás insinuando, Héroe Mo, es que Gao Shannu y yo somos realmente inútiles, ya que incluso una niña salvaje cualquiera podría volverse repentinamente loca y dejar ciego a A-Shan, ¿Mn? Además... ese día, ¿no te encontraste tú mismo con esa pequeña demonio y luego la dejaste ir deliberadamente? ¿Es porque pensaste que ella era atractiva que hiciste eso?" La cara de Mo Huaikong se hinchó como una berenjena. Se contuvo durante mucho tiempo, pero finalmente dijo: "¡Maldito charlatán!" Feng Xiaofeng se volvió loco, tirando de Gao Shannu mientras aullaba. "¡Vejestorio bastardo! Ni siquiera pienses en proteger a ese bastardo más joven, ¡son todos de la misma manada! ¡Si no le das a A-Shan una explicación ahora mismo, tus ojos compensarán los suyos!" 
 617 
De esta forma, todos los héroes que apenas habían logrado calmarse por un minuto, se enfurecieron nuevamente. Mo Huaiyang apretó los dientes, haciendo su pregunta palabra por palabra. "Dime, pequeño bastardo... ¿quién es esa mujer?" Cao Weining bajó la cabeza y dio un paso hacia atrás. Al mismo tiempo, Zhang Chengling, que no estaba muy lejos, se forzó a dejar escapar un chillido, ya que las uñas de Gu Xiang estaban pellizcando su piel. "Escuché que había dos hombres acompañando a esa mujer", se burló Zhao Jing. "Ambos con apariencias extrañas y artes marciales inusuales. Son los que se llevaron a Zhang Chengling. Aunque debo decir que yo mismo soy un ignorante, al no estar seguro de dónde vinieron esos dos". Expertos en artes marciales 'inusuales', pero desconocidos para el mundo marcial de las llanuras centrales, ¿no estaba eso relacionado directamente con el Valle Fantasma? Mo Huaiyang golpeó con una mano el centro del pecho de Cao Weining, obligándolo a retroceder diez pasos para que ya no pudiera estar de pie. Cao Wening cayó sentado sobre el suelo y tosió con la boca llena de sangre. Se tocó el pecho con la cara pálida, y apretó los dientes con firmeza, sin decir una sola palabra. Mo Huaiyang dio un paso hacia adelante, mirándolo desde arriba. "¿Todavía no piensas hablar?" continuó presionando. Levantó la palma de su mano y la apretó contra la cabeza de Cao Weining, como si fuera a golpearlo hasta matarlo. Mo Huaikong abrió la boca, murmurando, "Shixiong..." "Cállate", dijo fríamente Mo Huaiyang. "Cao Weining, ¿vas a hablar?" Cao Weining cerró los ojos. 
 618 
Gu Xiang suspiró. "No importa lo que pase, ustedes dos no deben salir. Por ningún motivo". Les dijo a Zhang Chengling y Gao Xiaolian, en voz baja. "No lo olviden, si ustedes dos también salen, los cuatro moriremos aquí. ¿Entendieron?" "Gu Xiang jiejie–", comenzó Zhang Chengling. Gao Xiaolian de repente sostuvo a Zhang Chengling, interrumpiéndolo. "No te preocupes", le dijo a Gu Xiang, con una expresión determinada. Zhang Chengling simplemente la miró y asintió. Luego el cuerpo de gu Xiang se elevó repentinamente, apareciendo ante todos. "¡Bú, todos ustedes apestan! ¿Qué es lo que quieren de mí?" Debajo de la Montaña Fengya, el ambiente de la situación cambiaba repetidamente, pero la situación dentro del Bosque Qingzhu tampoco era de especial tranquilidad. Un Fantasma de exploración con ropa gris se acercó detrás de Lao Meng y le dijo algo al oído en voz baja. Este último hizo una pausa, con una expresión que era bastante grotesca en su rostro. "¿Qué dijiste? ¿Están... peleando montaña abajo?" El Fantasma asintió. La frente de Lao Meng se frunció por la sorpresa durante un largo rato. Entonces, de repente comenzó a reír. El sonido de su risa se hizo más y más fuerte hasta que prácticamente se balanceó de un lado a otro con júbilo. "Dices... dices que Zhao Jing y el resto comenzaron a pelear ahí... ¡jajajaja! Zhao Jing, ¡ah, Zhao Jing! Lo tomé por un lobo alfa, por un gran enemigo, pero en realidad es sólo una oveja, siendo traicionado por... ¡por un montón de 'sectas justas'! ¡Eso es demasiado divertido!" Se rió abruptamente, y luego se detuvo con la misma brusquedad. En un instante, ya no se veía un solo rastro de esa sonrisa en él, ya no era ese viejo sirviente amable y sincero. Los músculos de sus mejillas aún temblaban levemente y un tinte malévolo se mostró lentamente en su cara. "Bien. Dado que ese es el caso, no nos preocuparemos por ellos. Comencemos a saldar esta deuda desde 
 619 
adentro. Xiao Ke, ve a llamar a toda nuestra gente de las defensas y muévelos al... lugar acordado". El fantasma se sorprendió. Entendiendo de inmediato lo que quería hacer, su voz se volvió inconscientemente temblorosa. "¡Sí!" Lao Meng se arregló la ropa, cerró los ojos con fuerza y luego ocultó su ferocidad. Con el mismo aspecto de siempre, se dirigió al Pabellón Yama. Wen Kexing estaba despreocupadamente ocioso, dedicándose a pintar un cuadro. Cuando Lao Meng envió a alguien para anunciarlo, sólo dio una respuesta indiferente sin levantar la cabeza, encorvado como si todo su ser estuviera pegado al papel. Lao Meng entró, viendo que el otro estaba de buen humor ya que tenía una sonrisa en los labios, e inmediatamente creyó que los cielos realmente estaban de su lado. "Maestro del Valle, la dote que me ordenó preparar está lista. ¿Puedo invitarlo a que le eche un vistazo?" Wen Kexing afirmó distraídamente, sin mirar hacia arriba. Hizo un par de trazos en el papel con la punta de su pincel durante un rato y luego dijo: "Mn. Espera un segundo". Lao Meng inclinó obedientemente la cabeza, bajó los ojos y esperó de cerca. La varilla de incienso sobre la mesa se acortó poco a poco. No se sabía cuánto tiempo había pasado antes de que Wen Kexing enderezara la espalda y terminara con satisfacción su pintura, moviendo la cabeza mientras la admiraba. Lao Meng la miró brevemente, observando que la escena del papel era extremadamente simple; eran un árbol, varias rocas y un hombre parado allí sin perfil, solo enseñando la vista de su espalda. Los huesos de la espalda del hombre en la pintura se notaban a través de su túnica, indicio de que era delgado. Lao Meng se sintió maravillado: ¿no me digas que cuando este lunático salió de viaje, en realidad creyó que se había convertido en un humano, y experimentó el ser herido por el mal de amor? 
 620 
Wen Kexing bajó la pintura, y después de colocar cuidadosamente un pisapapeles sobre ella, la dejó a un lado para que se secara. Por último se volvió hacia Lao Meng. Al verlo, esa tierna y cálida sonrisa en su rostro se volvió inmediatamente gélida. "Muéstrame el camino", ordenó conciso. Lao Meng bajó la cabeza, estando de acuerdo. Luego se volvió para salir, ocultando una efímera e irreprimible sonrisa en la comisura de su boca.               
 621