Capítulo 73

– Las reglas del mundo.   [Advertencia: ciertas escenas de violencia en este capítulo podrían resultar ser contenido sensible para algunos lectores]  Tan pronto como vio a Gu Xiang, Feng Xiaofeng se volvió loco, chillando y arrojándose hacia adelante. "¡Niña asquerosa! ¡Voy a matarte!" Gu Xiang soltó un "Auch", sujetando su pecho con una sonrisa falsa. "Me vas a matar del susto, Feng. Nadie se ha metido contigo para que me intimides a mí, una señorita. ¡No tienes absolutamente ninguna indulgencia!" "¡Hermano Feng, cálmate un poco!" Zhao Jing le gritó rápidamente a Feng Xiaofeng. "Todos nosotros la estamos observando. Si realmente es una mala persona, ¿crees que podría escapar?" Al escuchar su escrupulosidad, Cao Weining supo de inmediato que iban a montar un espectáculo contra ella. Con una fuerza que no estaba seguro de dónde venía, se levantó vacilante, luego extendió un brazo para bloquear el frente de Gu Xiang; ignorando el dolor sordo en su pecho y tosiendo, dijo: "Escuchen todos, A-Xiang siempre ha sido ingenua, nunca ha sabido ocultar sus pensamientos y los expresa casualmente en voz alta. Pero todavía es una joven. Incluso si de alguna manera se ha expresado mal, les pido a mis mayores que reconozcan que todavía es joven e ignorante, y que no se rebajen a su nivel". Se volvió hacia Feng Xiaofeng una vez más, pronunciando: "En cuanto a ti, Héroe Feng, tengo algo que decir. Ese día, el Héroe Shen se encontró con una desgracia, la pieza de la Armadura Lapislázuli había sido robada y los corazones de los que estaban en Dongting entraron en pánico. De hecho, Zhang Chengling se encontraba con nosotros, pero quien se lo llevó fue Zhou-xiong, y lo hizo en presencia del Héroe Zhao, quien no lo detuvo en absoluto. Eres tú, Héroe Feng, quien no puede distinguir entre el bien y el mal, ya que aparentemente uniste fuerzas con un grupo de Escorpiones Venenosos para cazarnos. ¿Acaso es incorrecto defendernos?" 
 622 
Gu Xiang asomó ágilmente la cabeza detrás de él, señalando a Feng Xiaofeng. "¡Es verdad! ¿No pueden ver cómo se comporta? ¡Actúa exactamente como si todo el mundo le debiera ochocientos sacos de monedas, queriendo pelear cuando ni siquiera se ha dicho nada! Quién sabe si está con ese grupo de villanos vestidos de negro". Feng Xiaofeng estaba extraordinariamente furioso, pero cuando se trataba de locuacidad, no había manera de competir con ella; justo cuando la palabra 'tú' había salido de su propia boca, un montón de palabras ya estaban brotando de la de Gu Xiang como frijoles saltarines. La chica puso ambas manos en sus caderas, mostrando su rostro lleno de picardía, y luego lo señaló. "¿Qué es lo que tanto quieres saber de mí? Mi Maestro me dio a ese mocoso para cuidar de él, ¡y traerlo conmigo fue demasiado problemático!" Exclamó, "Ese niño tonto pensaba que todo el mundo era como ustedes, ¡cuya desvergüenza todo el mundo conoce! Incluso ustedes con ese... apellido de pez 'Yu' y ese apellido de tortuga 'Gui' o lo que sea que signifiquen, ¿de qué templo se supone que salieron? La gente no tiene signos en la cara que indiquen si son buenos o malos, pero mirándote, ¡tú no pareces nada bueno! ¿Por qué intentas encontrar a Zhang Chengling con tanto esmero? ¡Eres el mismo tipo de basura que Yu Qiufeng! ¡Mn!" Gu Xiang puso los ojos en blanco; la viva imagen de una niña enfurecida. Con sólo unas pocas palabras, también había arrastrado al difunto Yu Qiufeng a esto; Feng Xiaofeng ya se había convertido en una vieja rata cruzando la calle a la que todos le gritaban y pateaban, por lo que, independientemente de si lo dicho era verdadero o falso, o si era algún teatro o una provocación, no le fue difícil meterse esa ofensa en la cabeza. La ira lo estaba mareando. No esperaba que esto sucediera en este lugar. Como era de esperar, tan pronto ella dijo eso, muchas personas comenzaron a mirarla mal. Ye Baiyi resopló con frialdad y le dijo a Feng Xiaofeng. "Los de tu tipo nacen sin ser material para las artes físicas. Ni siquiera lograste concretar el Cultivo Espiritual de Seis Armonías, entonces, ¿qué pelea podrías dar?" 
 623 
Por supuesto, ¿cómo podría salir algo agradable de la boca de Ye Baiyi? Por otro lado, Gao Shannu rugió, mientras rompía una piedra en el suelo. Pero estaba ciego, ¿de qué serviría un poco de fuerza bruta si no podía ver a su oponente? Al mirar a ese dúo de maestro y sirviente, Cao Weining pensó que eran lamentables. Quizás debido a su lesión, se sentía especialmente fatigado, mirando a cada individuo frente a él no como personas, sino como plantas que desde sus macetas escuchaban la lluvia en el viento, mientras alababan a los de arriba y pisoteaban a los de abajo, porque sin importar qué, sus propias cabezas no estaban siendo pisoteadas y eran felices viendo la conmoción. Entonces tiró de Gu Xiang. "A-Xiang, vamos. Yo me haré cargo". Ella no dijo mucho, obedientemente se colocó detrás de él. Cao Weining se volvió hacia Mo Huaiyang. "Shifu, este discípulo no es filial y no puede obedecerle. En mi vida, no tengo grandes perspectivas. Entrenarme duramente no me dará fama. Así que simplemente estoy aprovechando mi juventud para cambiar de rumbo. Tal vez me convierta en un granjero que dependa de un duro esfuerzo y de un cambio de herramientas para poder cultivar muchas cosas pequeñas, más de lo que otros podrían; cuando llegue el momento, me aseguraré de que shifu pruebe esa frescura de primera mano cada año". Mo Huaiyang se veía algo menos tormentoso, pero aún así frunció el ceño mientras miraba a Gu Xiang, sintiendo que a pesar de que la chica era bonita, emanaba una maldad indescriptible. No parecía una mujer de familia decente. Cuando estaba por hablar, Mo Huaikong comenzó a hacer ruidos fuertes con su tráquea. "¡Jajaja, sabía que eras un mocoso precoz! ¡Cuando tengas un hijo gordo con tu pequeña esposa, yo seré su gran shishu! ¡Tendrás que invitarme a beber vino en su primer mes!" Cao Weining se rió secamente un par de veces, pensando, shishu, tu imaginación realmente se está adelantando demasiado. La cara de Gu Xiang estaba un poco 
 624 
acalorada, pero dejó escapar un suspiro de alivio, sintiendo que este problema entre ellos por fin había terminado. Justo cuando se disponían a irse, alguien de la multitud comenzó a hablar; era el hombre que siempre había estado al lado de Zhao Jing, quien había mostrado su arma cuando el Escorpión Venenoso atacó. Había una cicatriz de espada en su rostro que se inclinaba hacia abajo en diagonal, arrastrándose peligrosamente hacia su cuello. "Por favor, aguarde un minuto, joven señorita", dijo. "Este humilde tiene una pregunta". Gu Xiang volvió la cabeza, escuchándolo continuar lentamente. "¿No se dieron cuenta de que el lugar del que acaba de salir está dentro de la Montaña Fengya? Ella invadió el Valle Fantasma, entonces, ¿por qué los Fantasmas no han hecho nada al respecto todavía?" La sangre abandonó el rostro de Gu Xiang en un instante. "Estoy pensando que hay dos posibilidades", continuó. "Una es que ella tiene un... estatus interesante en el Valle. La segunda es que cuando entró nadie la descubrió, pero ¿cómo podrían no encontrar a una chica que entró sola a un lugar así?" Sus palabras no podrían ser más claras. Incluso Cao Weining las entendió. Se quedó atónito, mirando aturdido a Gu Xiang e incapaz de hablar. Ella le soltó la mano y luego dio un paso hacia atrás. Y luego otro. Zhao Jing entrecerró los ojos, palmeando a propósito el hombro del hombre de la cicatriz. "Oye, ¿qué estás diciendo?" dijo en voz alta. "Es una simple jovencita. ¿Qué tipo de persona podría ser?" El hombre sonrió. "Conocer el cuerpo y el rostro no es lo mismo que conocer el corazón". 
 625 
Zhao Jing palmeó su propia cabeza, pensando. "Bueno, ¿no es esto conveniente? La gente del Valle tiene una marca prominente en la espalda baja. Si sólo estuviéramos presentes nosotros, los hombres, no se podría hacer nada, pero las heroínas de Emei también están presentes. Entre ustedes las mujeres necesitan respetar el decoro, por lo que pueden ir a un lugar donde nadie más pueda observar. Podremos confiar en la declaración de las heroínas". Al escuchar esto, el cercano líder de la secta Emei asintió, sin refutarlo. Cao Weining no escuchaba nada, sólo la miraba a ella. Una vez que vio la expresión de Gu Xiang, entendió todo. En su impresión, ella siempre había sido una jovencita despreocupada y felizmente afortunada que no sabía identificar las intenciones de las personas. Nunca antes había visto una expresión tan fúnebre, lúgubre y oscura en su rostro. La sonrisa de Gu Xiang desapareció. Sus ojos grandes y límpidos parecían estar perdiendo el vigor dentro de ellos, dejando sólo una fría malicia. Ella no miraba a Cao Weining, sino al hombre de la cicatriz, que se parecía genuinamente a un fantasma. Cao Weining recordó lo que Wen Kexing le había dicho aquella noche: ¿Incluso si ella no es quien crees que es? Incluso si... ¿te das cuenta de que, después de todo, no la conoces? ¿Cómo había respondido? En este instante, estaba un poco distraído. Le había... prometido a Wen Kexing: Tenga la seguridad, por supuesto que la conozco. Entonces, ella se movió. Su figura era extremadamente ágil, y con sólo un guiño, ya estaba frente a Cao Weining, enfrentándose a la multitud, con el hombre de la cicatriz soportando la peor parte. Nadie habría pensado que ella tendría las agallas para atacar justo en frente de todos. Al ver que el movimiento de la joven no tenía buenas intenciones, el hombre de la cicatriz retrocedió inconscientemente. Ella se rió con frialdad, levantando bruscamente la mano; dos cadenas de hierro salieron disparadas de sus mangas, 
 626 
yendo a por su cara. Él se inclinó hacia atrás para esquivar, pero las cadenas parecían tener almas, enrollándose directamente alrededor de su cuello. "El infierno no tiene puerta por la que puedas huir," exclamó, siniestra. "Si quieres culparme, adelante..." Después de eso, tiró de las cadenas hacia atrás con fuerza, intentando arrancarle la cabeza en un solo movimiento. Zhao Jing gritó enfurecido, desenvainando su espada para apuñalarla. Gu Xiang no podía esquivar, por lo que tomó una postura como si su vida dependiera de ello, esperando la estocada para encontrar algún punto débil al descubierto en el cuerpo de Zhao Jing y así arrojar un arma oculta. "¡A-Xiang!" Gritó Cao Weining. Sin preocuparse por nada más, se arrojó al frente, obstruyendo la espada de Zhao Jing con un sonido metálico, luego agarró la mano de Gu Xiang que tiraba de las cadenas. "¡Déjalo ir! ¡Volvamos a casa! ¡A-Xiang, déjalo ir ahora!" Ella se sobresaltó, soltando involuntariamente el agarre de las cadenas y dejándolas caer al suelo. Sin darse cuenta, fue arrastrada por él varios pasos, después de lo cual murmuró: "¿Regresaremos a casa?" Cao Weining respiró hondo. "Regresaremos a casa". Zhao Jing se burló. "¡Qué bien! Ya que eres una pequeña demonio del Valle, ¡no hay necesidad de ser sutiles contigo! ¡No te permitiremos ir y venir como se te plazca!" Incluso antes de terminar, un fuerte vendaval lo atacó por detrás. Sin embargo, lo esquivó, poniéndose nervioso. Luego se volvió para mirar al atacante. Era Ye Baiyi; sostenía la Espalda del Dragón, que no estaba desenvainada, pero que aún lo había obligado a retroceder. 
 627 
El hombre no lo miró a él, simplemente habló con Cao Weining. "El amigo del que hablabas hace un momento es un mocoso con el apellido Zhou, ¿verdad? Llévame con él y los enviaré a ustedes dos a otro lugar". Todo el mundo se sorprendió por sus palabras, observando estáticos como estaba a punto de llevarse a Gu Xiang y Cao Weining sin ni siquiera bajarse de su caballo. "¿Te atreves a irte, Cao Weining?" Mo Huaiyang finalmente habló. La espalda de Cao Weining se puso rígida. Se volvió y abrió la boca. "Shifu..." "Si te vas con ellos…", dijo el otro con frialdad, “de ahora en adelante, no serás parte de mi secta de la Espada Qingfeng. Si caes en el camino del mal en el futuro... Yo mismo tomaré el camino de principios que toman todos los artistas marciales, ¡y entonces no habrá forma de reconciliarnos!" El cuerpo de Cao Weining pareció temblar, y Gu Xiang rápidamente se acercó para apoyarlo. "Piensa bien en esto", dijo Mo Huaiyang. "No permitas que un error te lleve a un dolor infinito". Cao Weining se quedó allí, en blanco, durante mucho, mucho tiempo. Gu Xiang sintió que le tomó la mano por una fracción de segundo y luego la soltó, para finalmente apretarla aún más. "Shifu, le prometí a un amigo que durante toda mi vida, desde ese momento hasta mi muerte, contando cada segundo, nunca habría un momento en el que le fallaría a A-Xiang... Me has enseñado desde la infancia a cumplir con mi palabra, y lo haré hasta el final. No puedo comerme esas palabras juradas a su familia". Mo Huaiyang se veía pálido. Apretó la mandíbula durante un largo rato, luego se rió fríamente, emitiendo tres 'bueno' sucesivos. Se volvió abruptamente, como si no quisiera mirarlo más. Cao Weining se arrodilló; Gu Xiang frunció el ceño, pero dudando un poco, se arrodilló también junto a él. El primero se inclinó tres veces en dirección a Mo 
 628 
Huaiyang, y hubo un sonido audible cada vez que su frente aterrizó en el suelo; la sangre apareció rápidamente. "¡Este discípulo no es filial!" gritó, con los ojos enrojecidos. Después de eso, se volvió hacia Mo Huaikong y se inclinó tres veces de nuevo, apretando los dientes, pero sin poder decir una palabra. Mo Huaikong lo miró, ansioso y con ganas de decir algo, pero también sintiendo que todo lo que pudiera decir estaría mal. Todo lo que pudo hacer fue maldecir furiosamente. "¡Mierda! ¡¿Qué es todo esto?!" Gu Xiang luego lo ayudó a levantarse. Ye Baiyi todavía esperaba a un lado. Mo Huaiyang se dio la vuelta con los ojos brillando. "Weining" llamó, su voz se suavizó, pareciendo algo frágil. El corazón de Cao Weining dio un vuelco. "Shifu..." El otro respiró hondo. Dudó un momento y luego le hizo una seña. "Ven aquí. Tengo algunas cosas que decirte". Ye Baiyi frunció el ceño, desdeñando ante esta molesta hermandad de maestro-discípulo. Vio que Cao Weining ya se acercaba y luego volvió la cabeza; esta separación no tenía nada que ver con él, en realidad. Cao Weining dio unos pasos hacia adelante, luego se arrodilló y con sus rodillas gateó hasta llegar a él. Mo Huaiyang lo miró con emociones indescriptibles en su rostro, cerró los ojos y luego puso su mano sobre la cabeza de Cao Weining con un suspiro, como si aún fuera un niño pequeño. "Dentro de tu generación... has sido a quien más he querido". El otro se atragantó. "Shifu, yo..." No pudo hablar más, ya que esta escena de tiernas emociones cambió repentinamente de tono. Nadie estaba esperando que, después de que Mo Huaiyang terminara de decir esa oración, su mano que estaba acariciando la parte 
 629 
superior de la cabeza de Cao Weining, repentinamente y sin previo aviso ejerciera fuerza, presionando su craneo con el peso de tres mil jin1. Cao Weining inmediatamente expulsó sangre desde los siete orificios de su cabeza. Gu Xiang gritó al mismo tiempo que la sangre salpicó a Mo Huaikong. Este último no pudo reaccionar, mirando con los ojos muy abiertos al que todavía estaba arrodillado... Después de que Mo Huaiyang lo soltó, Cao Weining colapsó a un lado sin emitir ningún ruido. Mo Huaiyang entrecerró los ojos. "La secta de la Espada Qingfeng, desde su iniciación por su maestro fundador hasta la actualidad, ha asumido el deber de garantizar la rectitud y defender las cuatro virtudes. Nunca antes había salido de esta secta un discípulo traidor. Me avergüenza que mi adoctrinamiento no cumpliera con la norma, y en consecuencia haya producido un discípulo tan poco ortodoxo y poco filial. No había más remedio que... reducir el número de miembros de la secta. Con el propósito de disculparme con todo el mundo, les pido a todos–" Mo Huaikong lo miró con incredulidad. "¡Maldito hijo de puta!" rugió de rabia. El otro hizo una pausa por un momento, luego terminó el resto de sus palabras, con su expresión aún imperturbable. "... que lo tomen con gracia". Gu Xiang se arrojó bruscamente hacia él, pareciendo haberse vuelto loca. En ese momento, su mente era una extensión en blanco, y sólo le quedaba un pensamiento: matar. "¡Los mataré a todos!" chilló. "¡Los mataré a todos y cada uno de ustedes!" Ye Baiyi se apresuró a reaccionar y se acercó, golpeándola gentilmente con la mano en la parte trasera del cuello. Su cuerpo cayó flácido y él la atrapó. Barrió fríamente con sus ojos a todos los que estaban frente a él, finalmente deteniéndose en Mo Huaiyang. "Ustedes la escucharon". Nadie respondió. 
 630 
Él asintió por su cuenta, sosteniéndola encima del caballo. "Este humilde ya obtuvo la información que quería", escupió, y luego se fue, sin levantar polvo. Gu Xiang estaba inconsciente, pero una lágrima aún caía por el rabillo de su ojo. Con la forma en que funcionaba este mundo, los justos y los poco ortodoxos no podían coexistir, ni tener una agradable charla. Él era justo, mientras que ella era demoníaca, estaban destinados a nunca estar juntos. Esas eran las reglas que habían sido establecidas por la mayoría de la gente del mundo. Aquellos que cumplían, pero querían rebelarse, debían tener paciencia, luego arrojar su precaución al viento y finalmente pelear valientemente contra esa abrumadora mayoría. Si triunfas, podrás arrojarte a la felicidad. Pero si fallas... Lao Meng no tenía idea de que las cosas que había preparado ya no eran necesarias. Sorprendentemente, él realmente había preparado la dote que Wen Kexing había pedido, llenando por completo el suelo de un patio con una riqueza que daba la sensación de tener el valor de diez li en adornos rojos. Braseros preciosos para la prosperidad y juegos de mesa gemelos para la posteridad, baúles de caoba, guardarropas, además de todo tipo de estuches de maquillaje y joyeros; ornamentos de oro y plata en toda su gama, e incluso algunos juegos de coronas de fénix y vestidos rojos; todo estaba ahí. Wen Kexing había llegado a su edad sin haber presenciado ningún tipo de ceremonia matrimonial ni haber bebido una sola gota de vino de boda. Estaba aprendiendo por primera vez que las novias de hoy en día eran realmente meticulosamente atentas, examinando cualquier detalle con mucho entusiasmo. También sostuvo a propósito el 'arte de la dote2' en alto, y lo estudió cuidadosamente durante un tiempo, después del cual llegó a una conclusión. "Este artista es bueno, pero su estilo no es tan único como el de un amigo mío". Lao Meng lo seguía con agrado. "¿Le gustaría que lo cambie por otro, Maestro del Valle?" preguntó rápidamente. 
 631 
Wen Kexing inclinó la cabeza para mirarlo, sonriendo falsamente mientras devolvía el 'arte' a su lugar, luego se sentó al azar en un tronco de caoba cercano. "¿Sabes qué frase acabo de recordar?" El corazón del otro se agitó, sintiendo que no podía ser nada bueno. Sin embargo, escuchó a Wen Kexing decir: "Quitarse los pantalones para poder dejar escapar un pedo es demasiada molestia". Lao Meng levantó la cabeza y miró fijamente a Wen Kexing. Un momento después, la volvió a bajar. "Este subordinado... no entiende lo que quiere decir, Maestro del Valle". ** [1] Jin es una medida de masa tradicional china. Haciendo la conversión, podemos deducir que la cabeza de Cao Weining sufrió una fuerza de presión equivalente al peso aproximado de 6,000 kilogramos. [2] El "arte de la dote" hace referencia a la pintura erótica que se solía utilizar durante la noche de bodas, con el propósito de iluminar a la novia, quien al ser virgen, sabría qué hacer durante el acto sexual.                  
 632