Capítulo 41

– Desespero.    Anteriormente, cuando Zhou Zishu llegaba a la casa de conteo Ping An, siempre podía entrar de inmediato. Hoy, sin embargo, después de que el encargado lo hubiera dejado entrar al salón principal, les sirvió una taza de té a él y a Wen Kexing, que miraba a su alrededor como un aldeano de las áreas rurales en la ciudad. Luego, se puso a un lado todo sonriente y dijo: "Por favor, espere un poco más, Maestro Zhou. Lord Séptimo está aquí hoy, y el jefe ha ido a darle la noticia de su llegada". El corazón de Zhou Zishu dio un vuelco, sus emociones de repente se volvieron un revoltijo tentativo por estar tan cerca de encontrarse con su viejo amigo una vez más. Sin embargo, Wen Kexing comentó despiadadamente: "Oye, ¿no dijeron que Gu Xiang y Zhang Chengling están aquí? ¿No pueden simplemente sacar a esos dos niños tontos? ¿Qué noticias tienen que transmitir? Es como si hubiéramos entrado en la mansión de un Lord". Zhou Zishu permaneció en silencio, pensando que Wen Kexing era realmente una persona divina, por cada suposición que hizo para estar en lo correcto. Después de un rato, Ping An salió a paso ligero y dijo: "Maestro Zhou, mi Maestro y el Gran Chamán lo están esperando adentro". Cuando Wen Kexing escuchó las dos palabras 'Gran Chamán', quedó atónito. Pensó: ¿podría ser realmente que el increíblemente misterioso Gran Chamán de Nanjiang esté aquí? Este mundo pugilista de las llanuras centrales se estaba volviendo cada vez más caótico. Antes de que pudiera reflexionar más sobre ello, Wen Kexing siguió a Zhou Zishu al pasillo interior. Empujando para abrir una puerta de madera envejecida, se 
 332 
encontraron con un patio en el que se había plantado una hilera de dulces flores de osmanto; al entrar, lograron percibir un ligero olor a fragancia. Ping An los llevó a los dos a una casa. Una vez que corrió la cortina a un lado, el aire cálido del interior se precipitó hacia ellos. Levantando la mirada, Wen Kexing descubrió que, aparte de Gu Xiang y Zhang Chengling, había otros dos hombres adentro. Su mirada involuntariamente se desvió para encontrarse con la del hombre de negro. En ese instante, sin previo acuerdo, los dos hombres asintieron el uno al otro y apartaron la mirada, como muestra de cesión mutua por cortesía. Wen Kexing miró al otro hombre, adivinando que este probablemente era 'Lord Séptimo' que el encargado había mencionado. A primera vista, no pudo evitar jadear en privado. Calculó que, de todas las personas guapas del mundo, había visto un número considerable de ellas. Sin embargo, ninguno de ellos podía compararse con este hombre; esos ojos y cejas se veían como algo insufribles en su belleza, pero estaban equilibrados por un aire de riqueza sobre él, revelando así sólo un pequeño indicio de ese carisma indefinible y suelto. Era como si la frase 'un noble tan destacado como las orquídeas y los árboles de jade' hubiera sido pensada para describirlo específicamente. Al momento siguiente, escuchó a Zhou Zishu exclamar respetuosamente: "Lord Séptimo, Gran Chamán". Sonriendo alegremente, Lord Séptimo hizo un esfuerzo para  levantarse y examinó su rostro, suspirando nostálgicamente: "Después de muchos años de no verte, Zishu, tus gustos... realmente se están convirtiendo en algo con lo que cada vez menos personas se atreverían a estar de acuerdo". Zhou Zishu se echó a reír y levantó una mano para limpiarse ligeramente la cara. Se quitó la máscara de piel humana, la llevó en sus brazos y sonrió con ironía. "Después de tantos años, aparte de las jóvenes doncellas, la única persona que conozco que se atreve a 'esconderse' detrás de una cara hermosa es ese tonto Jiuxiao". 
 333 
Ese shidi que había muerto en la batalla de la capital hace tantos años, Liang Jiuxiao, era el arrepentimiento de su vida. Zhou Zishu no se había atrevido a mencionarlo nunca; después de tanto tiempo, esa escena era como un sueño para él. Pero aquí, frente a un conocido del pasado, sintió que había regresado a la capital de esa Orilla del Río que mira la Luna de diez millas1. Esos conocidos y eventos pasados aparecieron en una sucesión ante sus ojos, y, sorprendentemente, dijo el nombre de esa persona sin pensarlo dos veces. De hecho, no significaba mucho decirlo en voz alta. Simplemente se sentía como si algo hubiera sido expulsado de su pecho; como si le faltara un pedazo, dejándolo hueco. La sonrisa de Lord Séptimo se congeló. Suspiró, mirando a Zhou Zishu de nuevo, y luego frunció el ceño. "¿Por qué te has vuelto tan delgado?" Zhou Zishu sacudió la cabeza, bajó la mirada y se echó a reír. "Es una larga historia. Lo más probable es que... me estoy haciendo viejo". Wen Kexing era una persona que, para empezar, deseaba a los hombres; al entrar, había admirado al hombre al principio, opinando que este ‘Lord Séptimo’ era realmente incomparable. Sin embargo, en este momento, estaba empezando a sentirse insatisfecho. Consideró cómo había molestado y acosado a Zhou Zishu durante tanto tiempo, y el hecho de que si no fuera por Yu Qiufeng y compañía quienes les causaban problemas, tal vez ni siquiera hubiera tenido la oportunidad de presenciar la verdadera cara de él hasta ahora. Este hombre, sin embargo, podría hacerle limpiar su máscara de piel humana en dos o tres oraciones a su llegada, e incluso sabía su nombre real... La indignación se elevó dentro de Wen Kexing. Ping An invitó a los dos a sentarse y les sirvió té. Lord Séptimo preguntó: "¿Ha estado todo bien... en la capital?" Apoyado contra el respaldo, Zhou Zishu parecía haberse relajado por completo y habló lentamente: "Hay quienes se van de expedición como comandantes, y hay 
 334 
quienes regresan al palacio como primeros ministros. El joven marqués He Yunxing se casó con la princesa Jingan. La pareja está lejos en el Noroeste, y se puede decir que han establecido sus raíces allí. El emperador... está bastante bien. Le acaban de entregar un pequeño príncipe este año, pero tuve que irme antes y no pude asistir a la fiesta de luna llena del Tercer Príncipe2". Entre los dos, uno preguntó y el otro respondió, su conversación no era apresurada ni lenta. El Gran Chamán no interrumpió, sino que simplemente se sentó a un lado y escuchó en silencio. El humo se elevaba suavemente del quemador de incienso. Era como si el tiempo se hubiera ralentizado. Wen Kexing sintió que había una atmósfera extraña entre los dos. Nunca había visto a un tal Zhou Zishu, que bebiera té y charlara tranquilamente con una expresión serena en su rostro, y sentía que estos dos eran como viejas almas gemelas que no se habían visto en muchos años. Aunque esta reunión podría haber salido de la nada, la alegría no se mostraba en sus rostros, y hablaban de cosas aburridas y sencillas que podrían haber hecho sin que se lo dijeran. Sin embargo, era como si compartieran una comprensión silenciosa y mutua en sus corazones. Comenzó a encontrar a este ‘Lord Séptimo’ desagradable a la vista, pensando, ¿de dónde surgió este niño bonito? todo es ‘Lord Séptimo’, ‘Lord Séptimo’, y ni siquiera se atreve a darnos un nombre. No puede ser un tipo decente. Por lo tanto, muy infelizmente, Wen Kexing se arrancó la máscara de piel humana de la cara y le hizo señas a Gu Xiang y Zhang Chengling, que estaban mirando estupefactos. "Vengan aquí, pequeños idiotas". De inmediato, las miradas de las tres personas se movieron sobre él. El leve rastro de nostalgia aún no se había desvanecido de la cara de Lord Séptimo, por lo que preguntó de pasada: "¿Y este es?" Zhou Zishu dudó un poco y luego respondió: "Un... amigo... del jianghu..." 
 335 
Antes de que pudiera terminar su oración, Wen Kexing rápidamente tomó la mano de Zhou Zishu de donde descansaba sobre la pequeña mesa y la colocó sobre su propio pecho. Inclinando su mirada hacia Zhou Zishu, se quejó, "¿'Un amigo del jianghu'? Eso no es lo que me dijiste anteriormente. ¿Por qué, A-Xu, planeas abandonarme después de haber jugado conmigo?" En ese instante, la expresión de Lord Séptimo podría describirse como 'aturdida'. Incluso el Gran Chamán que había permanecido en silencio hasta el momento junto a él hizo una pausa, sus pupilas tintadas se movieron de un lado a otro entre ellos, antes de aterrizar en la mano que Wen Kexing sostenía con una mirada extraña. Zhou Zishu liberó su otra mano y hábilmente golpeó el nervio cubital en el codo de Wen Kexing, obligándolo a soltarlo. Luego levantó con calma la taza de té y, como si nada hubiera pasado, dijo: "Se llama Wen Kexing. Está bastante loco, y siempre dice tonterías falsas. Séptimo, por favor, no se lo tome a mal". Lord Séptimo estuvo mudo por un momento antes de que no pudiera soportar mirarlos por más tiempo, y dijo: "Ping An, ¿para qué están tus ojos? Date prisa y llena el tazón del Maestro Zhou". Como si acabara de sobresaltarse de un sueño, Zhou Zishu dejó su taza de té vacía y le lanzó una mirada venenosa a Wen Kexing. Wen Kexing lo sufrió voluntariamente, produciendo una sonrisa tonta que hizo que le picaran los dientes con odio. Con la intención de cambiar el tema, Lord Séptimo suspiró. "Pensar en la riqueza y el glamour de aquellos años, ahora tan transformados que ya no puedo reconocerlos. ¿Quién sabe qué ha sido del Río que mira la Luna, construido sobre montones y montones de colorete y polvo, y todos esos edificios magníficos y ornamentados a lo largo de él hoy? Ese año, durante la crisis de la capital, tú y yo hicimos un juramento sobre la torre. Si viviéramos días largos y tranquilos, no retiraríamos nuestras copas antes de estar ebrios. Llevo tanto tiempo esperando en Nanjiang que el vino se ha enfriado, pero mi viejo amigo ni siquiera tiene la menor intención de visitarme". 
 336 
Posteriormente, cambió el tema, una luz traviesa parpadeó en sus ojos cuando mencionó deliberadamente: "Zishu, has roto con nuestra promesa de encontrarnos, pero yo no. Hasta ahora, todavía recuerdo que me pediste que te buscara una chica de Nanjiang con cintura delgada, y he tomado nota de muchas. No estoy seguro si tú..." El Gran Chamán tosió ligeramente, con rastros de risa en su rostro distante. Zhou Zishu sintió que ya no podía quedarse aquí, y se puso de pie para golpear su puño con la palma de su otra mano en un saludo descuidado, diciendo apresuradamente: "Ah... ¿qué es eso? Lord Séptimo acaba de llegar a Dong Ting, y debe estar exhausto de viajar. No nos entrometeremos más..." Lord Séptimo dijo: "En realidad, no estamos cansados en absoluto". Casi al mismo tiempo, Wen Kexing exclamó: "¿Qué? A-Xu, ¿realmente dijiste algo como eso?" La sala descendió al silencio. Los presentes se miraron sin palabras, hasta que Gu Xiang, que era más insensible a la situación, de repente le dio unas palmaditas a Zhang Chengling, que se estaba perdiendo en sus propios pensamientos y lamentándose. "Esto se llama '¿Qué tan bien puedes conocer a otro después de una noche de anhelo?'; sé completamente ignorante mientras duermes como los muertos en primavera3. Pequeño Chengling, creo que nosotros dos deberíamos ir a rescatar a Cao-dage. Ellos sólo se preocupan por luchar por la atención de un amante, y eso no es confiable en absoluto". Lord Séptimo se echó a reír. "Esta pequeña doncella no tiene que preocuparse. Dijiste que ese Cao-dage tuyo es de la secta de la Espada Qingfeng, por lo que esas personas extrañas no se atreverán a hacerle nada. En cambio, si te apuras allí sin suficientes preparativos, estarás consolidando su culpa y no harás nada más que causarle más problemas: Zishu, ¿ha pasado tan poco tiempo y quieres irte? Siéntate un rato más. Tal como los antiguos se lamentan con frecuencia: 'No hay compañía para compartir los hermosos días de la juventud', tú y yo nos hemos encontrado nuevamente en una rara reunión, pero apenas hemos recordado lo 
 337 
suficiente sobre el pasado como para llenar una copa hasta el borde. ¿Por qué estás tan ansioso por irte?" Wen Kexing sintió que esta persona hablaba de manera confusa al usar referencias pretenciosas de obras literarias y alborotar eventos no relacionados. Lo consideraba poco confiable y cada vez más desagradable a la vista, y pensó que las palabras ‘el refinado sofisticado acumula grandes falsedades, mientras que el grosero simple acumula una gran virtud' eran realmente ciertas; una persona que hablaba muchas tonterías realmente inspiraba su odio, incluso si era una belleza, o una belleza absoluta. Tirando de Zhou Zishu, Wen Kexing dijo: "Sí, sí, sí, no molestaremos su descanso, todavía tenemos algunos asuntos que atender..." Sin embargo, el Gran Chamán dejó la pieza de ajedrez con la que estaba jugando, mientras sacudía la cabeza y sonreía. Poniéndose de pie, dijo: "Lord Zhou, veo que no está de buen humor, y su semblante parece algo lánguido. ¿Puedo tomar su pulso?" Zhou Zishu dudó, pero la mano de Wen Kexing sobre él se apretó abruptamente. La juguetona travesura en la cara de Lord Séptimo había desaparecido. Frunció el ceño y preguntó: "¿Qué pasa?" El Gran Chamán dijo: "Necesitaré echar un vistazo antes de poder decir con precisión. Sin embargo, perdóneme por decirlo directamente, Lord Zhou; al mirarlo ahora, muestra signos de una persona en sus últimos días. ¿Qué ha sucedido exactamente?" Al escuchar esto, Wen Kexing liberó a Zhou Zishu lentamente, su expresión irreverente se volvió seria. De la nada, Lord Séptimo dijo: "¿Por qué Helian Yi se niega a perdonarte incluso a ti?" 
 338 
'Helian Yi' era el verdadero nombre del Emperador actual, sin embargo, lo pronunció con gran indiferencia. Aún así, actualmente nadie se dio cuenta de este pequeño detalle; todos los que lo sabían estaban mirando a Zhou Zishu. Zhou Zishu sólo se rió ligeramente, estirando su muñeca para ponerla en la mano del Gran Chamán. "Lord Séptimo, qué tipo de lugar es, y... qué tipo de persona es, ¿no debería saberlo más claramente que yo?" El Gran Chamán colocó tres dedos sobre el pulso de Zhou Zishu. Su ceño se frunció más severamente, y después de un largo tiempo, finalmente lo liberó. Suavemente, suspiró y preguntó: "He oído que Tian Chuang tiene los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños..." "En efecto”. "Ha clavado uno en su cuerpo cada tres meses, permitiéndoles crecer en su cuerpo y dejando que sus meridianos se marchiten poco a poco, para que no pierda la cabeza y aún pueda mantener algunos niveles de fuerza central. ¿Estoy en lo correcto?" El párpado de Lord Séptimo se crispó. Aún así, Zhou Zishu sonrió y dijo: "El Gran Chamán tiene un ojo observador". Sin embargo, el Gran Chamán lo ignoró, juntando sus manos detrás de su espalda y caminando lentamente por la habitación. Wen Kexing sintió una brusca sensación de pánico y abrió la boca, pero no salió ningún sonido. En cambio, fue Lord Séptimo quien lo ayudó a preguntar: "Wu Xi, ¿tienes una solución?" El Gran Chamán no habló durante mucho tiempo; al escuchar esto, pensó por un momento, antes de sacudir la cabeza lentamente. "Si hubiera clavado los siete al mismo tiempo, aunque su mente pudiera estar desorientada, podría haber sido capaz de encontrar una solución para eliminarlos. En caso de que se haya recuperado con mucho cuidado después, podría eliminar algunos. Pero una vez que se quiten los clavos de su cuerpo, la fuerza central que posee indudablemente 
 339 
inundará sus meridianos casi desecados y los destruirá. Para entonces, ni siquiera un Dios puede salvarle..." Ye Baiyi ya había dicho estas palabras una vez; Zhou Zishu agitó una mano, indicando que no estaba dispuesto a escucharlas por segunda vez. Justo ahora, cuando el Gran Chamán habló, todavía tenía algunas pizcas de esperanza, incluso si no lo hacía saber. De lo contrario, no habría presentado su muñeca. Él tampoco sabía cuándo había comenzado; tal vez fue a causa de estas personas ruidosas a su lado, o tal vez fue debido a que había sido arrastrado a esos asuntos problemáticos, que había comenzado a sentirse sentimentalmente unido a este polvo mortal. Al escuchar al Gran Chamán decir esto, un poco de tristeza se alzó en su corazón. Con esfuerzo, se rió entre dientes y dijo: "Deberías haberme dicho esto antes. Si hubiera sabido que el Gran Chamán tiene un conocimiento tan divino que incluso sabe cómo quitar los Clavos de las Siete Acupunturas para Tres Otoños, definitivamente le habría dicho a Tian Chuang que cambiara a un método más infalible, para que ni una sola persona escapara de nuestra red". El Gran Chamán lo miró. Todavía pensando profundamente en una solución, no respondió. Entonces, Zhou Zishu asintió con la cabeza hacia Lord Séptimo y dijo: "Primero nos despediremos y vendremos de visita otro día". Acababan de caminar hacia la puerta, cuando oyeron que el Gran Chamán de repente gritaba: "Espere, o..." Antes de que Zhou Zishu pudiera reaccionar, Wen Kexing ya lo había agarrado. Su mano era como un metal atado alrededor de la muñeca de Zhou Zishu, sujetándolo firmemente en su lugar. Girando la cabeza, dijo en un tono cortés y apropiado que era raro de él: "¿En qué pensó el Gran Chamán?" El Gran Chamán dudó por un momento, luego dijo: "Lord Zhou, si... si se incapacita librándose de su habilidad marcial, puedo tener una quinta parte de confianza de que puedo salvar su..." 
 340 
Sin embargo, cuando Zhou Zishu escuchó las palabras 'librándose de su habilidad marcial', una sonrisa apareció en su pálido rostro. Era difícil saber qué emoción había detrás. Levantó una mano para detenerlo, y gentilmente respondió: "¿Qué más me queda, si libero a este cuerpo mío de la habilidad marcial? ¿Seguiré siendo yo mismo? Si ya no soy yo mismo, ¿por qué debería seguir viviendo?" Luchó para liberarse de Wen Kexing, se volvió y se fue. Las palabras del Gran Chamán estaban en la punta de su lengua, pero al final no las pronunció. Las palabras se disolvieron en un suspiro casi imperceptible. ** 1] Para aquellos que no están familiarizados con el contexto de "Lord Seventh", este río corre a través de la capital y es el centro del glamour y la celebración de la ciudad. [2] La tradición China de celebrar a un bebé un mes completo antes de que nazca. [3] Gu Xiang aprendió modismos bastardos de Cao Weining, que ha empezado a utilizar torpemente como en este momento.         
 341