Capítulo 77

: ¿Por qué había recuerdos de los 3 mundos anteriores en el Mar del c
 
         
                Capítulo 77: ¿Por qué había recuerdos de los 3 mundos anteriores en el
Mar del conocimiento de Ruan MingChi?
 
 
 
Al final, Ruan MingChi selló el mar del conocimiento nuevamente.
 
Se dijo a sí mismo que esto se debía a que estaba en guerra en lo profundo del Reino
Demonio y que si el sello estaba desatado, en caso de algún accidente, sería malo si
se distraía y cometía un gran error.
 
Aunque selló el mar del conocimiento, no pudo sellar la experiencia por la que había
pasado y los sentimientos en lo profundo de su corazón. Era como si su corazón
estuviera siendo "apretado", lo que le hacía sentirse perdido.
 
Molesto, Ruan MingChi finalmente dejó de cultivar. Una vez más salió de la tienda
para participar en los preparativos finales para la guerra.
 
El ajetreo calmó gradualmente su estado de ánimo. Solo una emoción desconocida
aparecía de vez en cuando cuando otros mencionaban al demonio, Jihao.
Afortunadamente, si no pensaba en ello, las emociones desaparecían gradualmente.
Así, Ruan MingChi pasó diez días en paz.
 
Esa noche, llegaron refuerzos del Reino Inmortal y trajeron la Lanza Cortadora de
Dragones, que fue refinada nuevamente.
 
Esta Lanza Cortadora de Dragón había alcanzado el nivel de inmortal. Era parte de los
tesoros raros y exóticos de la secta inmortal, y fue por suerte que pudo ser forjado.
La moral del ejército inmortal se elevó de inmediato.
 
Todos decidieron unánimemente que si atacan a la serpiente y esta no muere, ellos
serán su dolor (1). Como ya llegaron a este punto, tuvieron que derrocar el Reino
Demonio. Incluso si dejaban escapar a ese JiHao, sería difícil para él luchar solo
contra el ejército inmortal.
 
Además, con la Lanza Cortadora de Dragones en las manos del venerado inmortal.
Incluso si peleara con JiHao nuevamente, debería poder lastimarlo. 
 
Sin más preámbulos, la Liga Inmortal y las Fuerzas Aliadas del Reino Humano
lanzaron otra guerra contra la Tercera Ciudad esa noche.
 
Los cultivadores ya no solo sostenían formaciones de matriz. Más de la mitad de ellos
fueron al campo de batalla. Entre ellos, había siete almas nacientes y 40 cultivadores
de formación central. Además de Ruan MingChi que estaba en el nivel de ascensión
inmortal, ya que vestía una armadura inmortal y sostenía la Lanza Cortadora de
Dragón (2).
 
Creían firmemente que con este poder de combate, podrían luchar hasta el palacio del
rey demonio. 
 
Tan pronto como hubo movimiento en la Liga Inmortal, los siete generales demonios
llevaron a sus tropas a luchar.
 
Durante los 7-7 49 días en que JiHao se asomó a los secretos del cielo, tres de los
diez demonios generales murieron en la batalla y el resto resultó herido. Pero debido
a este momento de vida o muerte, no había lugar para retroceder.
 
Un lado era etéreo y el otro lado era una niebla negra.
 
La tercera ciudad, casi convertida en ruinas, se convirtió en el principal campo de
batalla. Los dos lados estaban separados a una gran distancia el uno del otro y
reunieron una ronda de hechizos ofensivos. Cuando chocaron, la tierra y las
montañas temblaron, hiriendo a miles de personas.
 
La tercera ciudad demoníaca se convirtió completamente en polvo y dejó de existir.
 
Después de la colisión de largo alcance, fue un combate de corto alcance, y el campo
de batalla fue instantáneamente caótico, con sangre por todas partes.
 
Ruan MingChi estaba volando en el aire, vestido con una armadura de batalla dorada,
sosteniendo la inmortal Lanza Cortadora de Dragón con el WuHua Qin flotando a su
alrededor. Ignoró la trágica escena bajo sus pies, mientras miraba al vacío, sus ojos
gradualmente agudizándose.
 
       
 
         
                Su corazón latía más rápido que antes. Ruan MingChi lo consideró una
emoción antes de la guerra. Podía sentir que alguien se acercaba lentamente en el
vacío y no había duda de que era el demonio, JiHao.
 
A cinco metros de distancia, el espacio se partió por la mitad. 
 
La garganta de Ruan MingChi se deslizó hacia arriba y hacia abajo, y la mano que
sostenía la Lanza Cortadora de Dragones se apretó aún más. Tan pronto como
apareció la otra parte, hizo un movimiento. Fue atacado con éxito por la otra parte
dos veces seguidas. Esta vez, no iba a ser tan descuidado.
 
Acumuló su energía espiritual y esperó a que estallara en el último momento. Pero en
el siguiente segundo, se encogió y su cuerpo se sacudió suavemente.
 
El impulso acumulado se dispersó instantáneamente.
 
JiHao vino.
 
Salió directamente del vacío y apareció frente a Ruan MingChi.
 
Pero el no estaba solo.
 
En un campo de batalla tan turbulento, ¡incluso trajo a un hombre!
 
¡Era la reina demonio, Ruan Xian'er!
 
Ruan Xian'er no era como una persona del Reino Demonio. Su aliento era puro y sus
ojos estaban tan limpios como el cielo azul. Iba vestido con una sencilla gasa blanca,
cortada con el hilo de estrella más fino. El estilo era simple, pero delineaba el largo
cuerpo de Ruan Xian'er. Había innumerables matrices defensivas colocadas en la
ropa.
 
Obviamente era solo una simple prenda de vestir, pero fue refinada en una existencia
inmortal.
 
Ruan MingChi podía ver todos los movimientos de Ruan Xian'er, pero debido a su
perspectiva en persona, nunca había visto a Ruan Xian'er.
 
Esta fue la primera vez que conoció a Ruan Xian'er, que tenía exactamente la misma
cara que él. Estaba siendo sostenido en los brazos de JiHao con tanta ternura que los
ojos de Ruan MingChi se tensaron por un momento, y una tenue luz roja brilló a
través de sus ojos.
 
JiHao apareció en el turbulento campo de batalla y la Liga Inmortal gritó.
 
"¡El demonio ha llegado!
 
" ¡ Ten cuidado! "
 
" ¿Quién es ese? ¿Por qué se parece exactamente al inmortal venerado?
 
Los soldados demonios gritaron.
 
"¡Viva MoZun!"
 
“¡Es el Señor Demonio y la Reina!”
 
“¿Qué? ¿Por qué nuestra reina demonio se parece exactamente a ese viejo ladrón del
Reino Inmortal?
 
La boca de JiHao se crispó y preguntó: "Sí, ¿por qué se ven exactamente iguales? ¿El
venerado inmortal se preocupa por explicar?"
 
Los ojos de Ruan MingChi temblaron levemente y miraron a Ruan Xian'er.
 
A los ojos de Ruan Xian'er, no había pánico por encontrarse por primera vez. Sus ojos
estaban tranquilos, como si ya tuviera la satisfacción del mundo entero. Esa
satisfacción era como ... era como si ... pudiera morir sin miedo.
 
Las cejas de Ruan MingChi se tensaron instantáneamente.
 
Despreciaba a este hombre.
 
Un fuerte sentimiento de disgusto se apoderó de su corazón. Su corazón había estado
tranquilo durante cientos de años, y esta era la primera vez que se sentía tan
incómodo al ver a alguien. Era tan fuerte, era como una espina en sus ojos,
causándole un dolor severo.
 
       
 
         
                Ruan MingChi apartó la mirada del rostro de Ruan Xian'er, sin querer mirar
de nuevo.
 
La historia de amor de Ruan Xian'er y JiHao también fue su propia historia de amor
(RMC). Si un día pudiera cortar con éxito los sentimientos, Ruan Xian'er ya no
existiría.
 
Aun así ... fue una monstruosidad.
 
Ruan MingChi decidió ignorar esto.
 
Lo que uno no supiera, estarían tranquilos. No sabía por qué Ruan Xian'er se veía
exactamente igual que él y estaba tan tranquilo. Un intenso estallido de ira apareció
inexplicablemente en su corazón.
 
Ignoró las preguntas de JiHao. Su cuerpo presionó ligeramente hacia abajo, mientras
su mano izquierda se enganchaba al WuHua Qin y tocaba una melodía asesina. Su
mano derecha agarró la Lanza Cortadora de Dragón y corrió hacia él vigorosamente.
 
¡No iba a contenerse!
 
Sabía que después de recibir los recuerdos de Ruan Xian'er, la posición de JiHao en su
corazón había cambiado.
 
Entonces, tuvo que matarlo antes de que no pudiera hacerlo.
 
Mátalo.
 
Corta las emociones.
 
Este era el camino del despiadado Tao.
 
Después de mucho tiempo, lo olvidará.
 
Después de todo ... los ojos de este hombre nunca lo miraron.
 
De principio a fin.
 
El golpe mortal de Ruan MingChi hizo que el rostro de JiHao cambiara ligeramente.
Abrazó a Ruan Xian'er y se retiró bruscamente, decidiendo evitar el borde por ahora.
 
Ruan MingChi tuvo éxito en su ataque. Sabiendo que la Lanza Cortadora del Dragón
era útil y que tenía la fuerza para rivalizar con JiHao, persiguió a JiHao y lo derribó. Al
mismo tiempo, WuHua Qin tocó música decadente, perturbando el juicio de JiHao.
 
JiHao ya estaba luchando por lidiar con eso. Debido a su arrogancia, incluso trajo a
Ruan Xian'er al campo de batalla y se distrajo mientras lo protegía. Dio un paso atrás
y abandonó inconscientemente el campo de batalla.
 
Los soldados de la Alianza en el campo de batalla vitorearon. Debido a que el
demonio con el mayor poder de combate fue rechazado, temporalmente ganaron la
ventaja e inmediatamente se volvieron más seguros y poderosos al luchar.
 
Debido al cambio en el impulso, el campo de batalla que originalmente iba y venía,
ahora se volvió unilateral. El ejército de demonios se retiró y muchos de su raza
murieron mientras huían.
 
La situación en el campo de batalla superó las expectativas de todos, y todos
pensaron que la Alianza obtendría la victoria final.
 
"¡Mátalos!"
 
"¡Una ciudad más y luego llegaremos al palacio del demonio!"
 
"¡Rápido! ¡Mátenlos a todos mientras el líder está fuera! "
 
" ¡Maten! "
 
La alianza inmortal era como un arco iris, gritando fuerte.
 
En este momento.
 
En una montaña a cien millas de distancia, el inmortal Ruan, el poder de combate
más fuerte de la Liga Inmortal, estaba escupiendo sangre mientras miraba a JiHao.
 
JiHao sostuvo su Lanza Cortadora de Dragones en su mano y con un ligero
aplastamiento, este artefacto celestial, el arma inmortal número uno de los Tres
Reinos, se rompió.
 
Hubo un estallido.
 
JiHao dejó caer la lanza casualmente al suelo y lentamente caminó hacia Ruan
MingChi, quien había sido forzado al suelo. Él habló con una sonrisa, "Mírate. Puedo
matarte fácilmente. Eres tan estúpido y lamentable".
 
"¿Cómo eres tan ..." fuerte? Ruan MingChi no podía entender. Sus ojos se abrieron y
miró fijamente a JiHao. La sangre que serpenteaba desde la esquina de su boca
goteaba en el suelo, inesperadamente creciendo plantas ricas en energía del suelo
oscuro.
 
JiHao inclinó la cabeza para mirarlo, y su mirada se posó en el lunar rojo en el centro
de sus cejas. ¿Era esta la persona que lo presionó antes? ¿El dueño del mapa de los
sueños?
 
Si.
 
La respiración era similar, pero ¿por qué era más débil de lo que imaginaba?
 
Lo había atraído aquí y había establecido una formación de antemano para capturarlo
de una sola vez.
 
¿Fue porque la mitad de su alma estaba en Ruan Xian'er?
 
¿O estaba más allá de su capacidad para albergar un sueño así?
 
¿O fue que para atraerlo a ser engañado, se dedicó de todo corazón al mundo y las
reglas, que su propia fuerza no podía exceder las reglas?
 
Uno tenía que saber que en este momento, Ruan MingChi estaba en su mejor
condición. Ya había alcanzado el poder máximo que el mundo podía soportar, pero
fue fácilmente derrotado por JiHao, que ya había visto la imagen.
 
Ni siquiera pudo usar los planes de respaldo que había preparado.
 
Olvídalo, no importa lo que haya sido, déjalo sufrir y luego encuentra la manera de
salir de este mundo.
 
De esta manera, JiHao no se demoró más, levantó la mano y agarró la cabeza de
Ruan MingChi, y rompió fácilmente el sello de Ruan MingChi en el mar del
conocimiento. Fue directamente hacia las profundidades del mar del conocimiento.
 
Al final, agarró el espíritu central del mar del conocimiento y, sin piedad, lo
desenterró.
 
El espíritu de Ruan MingChi se conmovió, y aunque ya había entrado en coma,
todavía tenía dolor, fruncía el ceño y trataba de luchar.
 
Las cejas de JiHao se fruncieron. Por alguna razón, no quería continuar.
 
De hecho, esta no fue la primera vez. La última vez quiso matar directamente a Ruan
MingChi, pero al final, solo tomó parte del mar del conocimiento y regresó. Esta vez
había decidido desenterrar el espíritu de Ruan MingChi, pero en el momento en que lo
tocó, hubo una sensación de familiaridad, acompañada de escenas muy claras.
 
... "Ve, JiHao, ve a entrenar".
 
... "Presidente Ji, ¿por qué está aquí de nuevo?"
 
... "Joven maestro, lo siento".
 
Los ojos de JiHao se abrieron de repente y miró a Ruan MingChi con confusión.
 
¿Que era esto?
 
¿Por qué había recuerdos de los tres mundos anteriores en el mar de conocimiento de
Ruan MingChi? ¿Y por qué estaban tan completos?
 
 
 
 
(1)     . Golpea a una serpiente y si no muere, uno será contrarrestado y sufrirá.
Significa que si uno no actúa cuando llegue el momento, sufrirá.
 
 
(2),,,,.I no pudo encontrar el Equivalentes en inglés a las palabras subrayadas, así
que elegí lo que pensé que era más cercano.
 
 
 
 
 
 
*****