Capítulo 18

: "Hacia las novias no tengo esta paciencia. Tengo una mentalidad de
 
         
                Capítulo 18: "Hacia las novias no tengo esta paciencia. Tengo una
mentalidad de papá".
 
 
 
En un abrir y cerrar de ojos, llegó el momento de la mezcla de 400 metros.
 
Guang WeiZhe estaba una vez más en la cuarta pista, JiHao todavía estaba en la
primera pista, pero esta vez, innumerables ojos se fijaron en JiHao desde el principio.
 
Guang WeiZhe odiaba que la prueba de dopaje se revelara mañana. Él estaba en un
apuro. De repente, miró a los ojos de JiHao desde muy lejos.
 
Los ojos de JiHao eran excepcionalmente negros, como si fuera el agujero negro.
Parecía revelar un cielo roto. En trance, Guang WeiZhe parecía no estar más en una
piscina, sino en una jungla caótica. Parecía ver el fin del mundo, la tierra estaba
arruinada y corría como una mosca sin cabeza que grita con voz aguda. Pero no pudo
escapar. Una gran sensación de miedo rodó sobre él.
 
“ ——” Xiū—— Se recuperó cuando el árbitro tocó el silbato.
 
La cara de Guang WeiZhe estaba pálida, y una capa de sudor de cabello le corría por
la espalda. Saltó al agua aturdido, y como resultado se atragantó con el agua.
Cuando reapareció, pareció escuchar la risa de alguien.
 
"Mierda, ¿pueden los nadadores ahogarse en la piscina (1) (2)?"
 
"Eso es tan estúpido".
 
"Se atragantó con el agua".
 
"!" Xiū! El árbitro hizo sonar el silbato de preparación.
 
Guang WeiZhe agarró la manija debajo de la plataforma y se levantó para apretar su
cuerpo.
 
Una voz burlona hizo eco en su cabeza, "Guang WeiZhe, definitivamente perderás
esta".
 
“Realmente no quiere cara. No podía pasarlo, así que lo denunció. No puede darse el
lujo de perder.
 
"Olvídalo, retira la pólvora, ya no quiero empolvarlo (3)".
 
En su aturdimiento, cuando escuchó el silbido en su oído, saltó de repente y comenzó
a nadar.
 
"“ ! " ¡Xiūxiūxiū xiū! El árbitro silbó.
 
Guang WeiZhe se levantó repentinamente del agua y pareció despertarse de su
pesadilla. No sabía cuándo estas voces en su oído dejaron de hablar, y el estadio
estaba tan ruidoso. El árbitro silbó para indicarle que regresara, y luego lo advirtió
una vez más con gestos. Miró a su alrededor y el público del segundo piso bajó la
cabeza, riendo. El lugar donde estaba su grupo de admiradores cayó en un extraño
silencio.
 
Guang WeiZhe saltó arriba y abajo. Descansó 30 segundos antes de comenzar de
nuevo.
 
JiHao se levantó de la orilla, miró a Guang WeiZhe y luego miró hacia atrás. En un
abrir y cerrar de ojos, la niebla oscura debajo de sus ojos desapareció.
 
JiHao simplemente había expandido las distracciones en el corazón de Guang WeiZhe,
y ya estaba tan confundido como este. JiHao creía que si intentaba usar el mismo
truco con el pequeño Ruan inmortal, no lo confundiría, sino que lo haría más decidido.
 
Los demonios nunca han dañado a las personas, solo han confundido a las personas y
han hecho que los corazones de las personas caigan en desorden.
 
“ ——” Xiū —-- El árbitro volvió a silbar.
 
El juego comenzó muy rápido. Nadie se adelantó esta vez y el silbato comenzó la
competencia nuevamente. Tan pronto como se alejó, JiHao usó su poder. El popurrí
de 400 metros era una competencia, no había tal cosa llamada amigos.
 
       
 
         
                Al final, rompió el récord nacional. Superó el segundo lugar en más de una
posición y ganó el primer lugar.
 
Pero el segundo lugar no fue Guang WeiZhe.
 
Guang WeiZhe, que estaba distraído, ni siquiera obtuvo el tercer lugar, y en su lugar
ocupó el cuarto lugar.
 
Toda la audiencia estaba alborotada.
 
JiHao pasó detrás de Guang WeiZhe y entró en el vestuario. Oyó sonar el teléfono en
el casillero de Guang WeiZhe durante mucho tiempo sin contestar.
 
JiHao solo cambió con calma y se alejó. Salió por la puerta del vestuario, atravesó el
paseo marítimo y finalmente vio a Ruan MingChi y Yin XueLin parados al sol en la
puerta. Más lejos estaba el entrenador Yu, que estaba en una llamada telefónica bajo
la sombra de los árboles. Su sonrisa era comparable al sol.
 
JiHao caminó hacia el sol, dejando que la cálida temperatura brillara en su rostro.
Entrecerró los ojos al sol con una sonrisa.
 
Tenía la capacidad de dominar el mundo, pero nunca había pensado en avergonzar a
nadie. Él respetaba cada vida en este pequeño mundo creado por hilos, pero la
premisa era que no podía ser provocado.
 
Parpadeó una vez más y los últimos rastros de la niebla negra también
desaparecieron.
 
......
 
Después del juego, el equipo provincial de S se quedó en la Ciudad A por un día
extra. El equipo estaba muy satisfecho con los resultados del juego y asignó una
suma de dinero, diciendo que era para que los niños celebraran en la Ciudad A. El
 
entrenador Yu había llegado en avión esa tarde y fue a la habitación de Ruan MingChi
y JiHao después de la competencia. . El entrenador Yu los acompañó durante una
hora completa.
 
Durante este período, el entrenador en jefe hizo una llamada telefónica, y cuando
regresó, dijo con una sonrisa en su rostro: "Los resultados de la prueba de dopaje
salieron, no hay problemas y los resultados son efectivos".
 
Luego, el entrenador en jefe sacó dos sobres de su mochila y se los entregó a cada
uno de ellos, diciendo: "Sabemos cómo es su situación familiar y decidió que el bono
no se retrasará. Ustedes ganaron la competencia, y tenemos el habilidad, aquí tienes
".
 
Esperó a que tomaran el sobre antes de reírse y dijo: "Cenemos juntos. Ya los ayudé
a pedir un día libre. Puedes descansar mañana. Ustedes son los ganadores, así que
tienen que ir a la cena.
 
Jihao asintió y empujó el cheque en su bolsa en alguna parte.
 
Ruan MingChi lo sostuvo en su mano durante mucho, mucho tiempo. No lo metió en
su maleta hasta que su entrenador se fue, pero sintió que la maleta no era lo
suficientemente segura. Luego bajó solo las escaleras y entregó el sobre al personal
del hotel para que lo guardara en su caja fuerte. Pero fue un poco extraño ponerlo en
la caja fuerte, así que al final lo puso entre sus libros y luego lo guardó en su maleta.
De esta manera, él se calmó de mala gana.
 
JiHao se sentó con las piernas cruzadas en la cama y miró a Ruan MingChi escondido
como un pequeño hámster. Cambió a varias poses, y finalmente solo lo miró y sonrió
con la barbilla en la mano. "Relájate, no lo robaré. Solo somos nosotros dos en la
habitación. Si lo pierdes, ven a buscarme".
 
La cara de Ruan MingChi era incómoda y trató de explicar: "Eso no es ..."
 
JiHao asintió con la cabeza, "Soy una persona tan recta, definitivamente no lo
tomaré".
 
 
"......"
 
"Ah, claro, ¿quieres retirar tu dinero juntos? ¿O llevarlo a casa?"
 
"En". Ruan MingChi asintió y volvió a mirar la maleta, sin ver los ojos repentinamente
oscurecidos de JiHao.
 
       
 
         
                La cena de la noche fue muy animada.
 
JiHao y Ruan MingChi fueron elogiados por los entrenadores de diferentes maneras.
Ruan MingChi estaba avergonzado y en silencio todo el tiempo, mientras que JiHao
era alegre y hablador. El ambiente en la mesa era muy animado.
 
Todos aceptaron gradualmente esta combinación de frío y calor.
 
Alguien le dijo a Ruan MingChi: "En el futuro, cuando estés entrenando, solo llámame.
También quiero obtener un buen récord".
 
Ruan MingChi asintió, y cuando se dio la vuelta, echó una mirada subconsciente hacia
JiHao.
 
Yin XueLin estaba abrazando a medias los hombros de JiHao y murmurando: “Por
supuesto, debes considerar la rentabilidad al comprar un teléfono móvil. Creo que los
teléfonos domésticos siguen siendo muy buenos. Después de todo, los teléfonos se
actualizan básicamente cada tres años. Si compra una marca internacional tan cara,
es posible que tenga que cambiarla en menos de tres años. No hay necesidad de
gastar tanto dinero, ¿es porque ...?
 
JiHao ya sabía lo que quería comprar, pero no creía que Yin XueLin estuviera tan
entusiasmado por ayudarlo a encontrar un teléfono. JiHao vio que estaba mirando el
precio de Taobao, y también lo miró, y los dos charlaron durante mucho tiempo.
 
Ruan MingChi miró a JiHao cuando estaba agarrando verduras, y volvió a mirar
cuando estaba bebiendo agua. JiHao todavía estaba inmerso en una conversación con
Yin XueLin.
 
No sabía por qué, pero de repente perdió el apetito. Colocó los palillos para descansar
y se recostó contra el asiento. Miró hacia la esquina de su plato y volvió a esa
apariencia fría y solitaria.
 
Finalmente, su conversación terminó y miró a Ruan MingChi, "¿Ya terminaste?"
 
Ruan MingChi lo miró y asintió sin expresión.
 
JiHao se rió, "La comida no sabe mal, come un poco más".
 
"Estoy lleno." Ruan MingChi no comió mucho, pero por alguna razón se sintió lleno.
 
"Muy bien, luego comeré un poco. Por cierto, más tarde, será mejor que no te vayas
primero, tengo algunas cosas que quiero hablar contigo".
 
Los jóvenes, como atletas, tenían un metabolismo fuerte. La mesa estaba llena de
comida china. Aunque todos hablaban, la comida se terminó al final. JiHao solo tomó
algunos platos fríos con arroz y comió simplemente.
 
Después de terminar la mitad Yin XueLin dijo: "Descubrí que este modelo es bueno y
no es caro. Eche un vistazo. "
 
JiHao comió un par de bocados más de arroz antes de mirar el teléfono.
 
Ruan MingChi se sentó a un lado y esperó en silencio durante mucho tiempo, pero
JiHao nunca levantó la vista. Su boca se frunció lentamente, después de todo, podía
No soportó la inexplicable ansiedad y se levantó y se fue.
 
JiHao parecía tener ojos en la parte posterior de su cabeza, y cuando Ruan MingChi
pasó por alto a JiHao, lo agarró por la muñeca. JiHao lo miró y dijo: "Espérame un
momento".
 
Ruan MingChi lo miró y Cooley dijo: "Solo voy a dar un paseo".
 
"Está bien, no vayas solo, y tampoco vayas muy lejos. Regresa después de un turno,
el entrenador dirá algo más tarde".
 
Ruan MingChi retiró la mano y salió.
 
JiHao miró la espalda de Ruan MingChi hasta que no pudo verlo, y luego retiró los
ojos, "Entonces tendré esto, ayúdame a conseguir dos".
 
"¿Dos?" Yin XueLin estaba sorprendido.
 
"En, el cumpleaños del pequeño inmortal Ruan se acerca pronto". "Maldición, vas a
dar un regalo tan precioso? ¿No estás elevando el umbral demasiado alto para mí?
 
 
 
"Cuando llegue el momento de su cumpleaños, ya te habrías ido. Incluso si no lo
enviaste, no es un gran problema".
 
"Eso es ... ¿No creo que este sea un buen plan? ¿Y enviando un teléfono? ¿Quién aquí
ha enviado un teléfono a sus compañeros de equipo? Y no es que la cantidad de
dinero no sea pequeña. Deberías ahorrar esta cantidad de dinero para tu novia.
Hablando de eso, Yin XueLin de repente miró a JiHao.
 
JiHao sonrió con mucha franqueza y le dijo: "No tengo esta paciencia con mi novia.
Tengo una mentalidad de padre".
 
"Wate (4)?" Las cejas de Yin XueLin volaron hacia el cielo, no podía entender la razón.
 
Ruan MingChi contó los autos al costado del camino y comió gases de escape. No
volvió al restaurante hasta que lo llamaron. JiHao y Yin XueLin no dijeron nada, pero
el discurso final del entrenador en jefe estuvo lleno de pasión. Simplemente elogió a
JiHao y Ruan MingChi hasta el cielo. Se acercó a ellos y les señaló: "¡Ah, el orgullo de
nuestro equipo! ¡Ah, tus objetivos! ¡Ah, el futuro campeón del mundo! ¡Ah, la clave
del despegue del equipo Provincial S!"
 
Fue particularmente vergonzoso, pero Ruan MingChi no tenía expresión y JiHao tenía
una piel extremadamente gruesa. Dejó que el entrenador terminara su pedo arcoíris,
y luego terminó la fiesta de celebración con aplausos "cálidos" (5).
 
Al final de la fiesta de celebración, el entrenador en jefe usó su teléfono para
llamarlos un auto en línea y los envió a tiempo al auto. Le habló al conductor con
inquietud: "No te desvíes, puedo ver a tu gps aquí, y tienes que enviarlo a la puerta
del hotel".
 
El taxista miró a los dos jóvenes arrogantes en el asiento trasero y sonrió: "No hay
problema, les aseguro que los enviarán a la puerta".
 
El auto arrancó y se despidieron.
 
Cuando el auto se alejó, JiHao comenzó a hablar: "Casi lo olvido. Dije que tenía algo
que decirte antes. ¿Planeas dar todo tu bono a tu familia?"
 
Ruan MingChi asintió.
 
"Tengo una propuesta", continuó, "escucha con atención, no le des tu dinero a nadie.
Cada mes le das a tu padre 2.000 pensión alimenticia y luego te quedas para ti y lo
guardas en un banco. Este dinero no es particularmente mucho, pero tampoco es
muy pequeño. Es suficiente para durar dos años. Hay muchos lugares en los que
puede gastar este dinero en el futuro ".
 
Ruan MingChi frunció el ceño y dudó: "Es solo que ... ya lo envié".
 
Los ojos de JiHao se abrieron, "¿Ya lo enviaste? ¿Se enviaron los 60,000?"
 
Ruan MingChi asintió con la cabeza
 
"¿Cómo ...? ¡Solo lo dije un poco tarde! JiHao suspiró por mucho tiempo.
 
 
 
(1) No pude encontrar un buen equivalente que sonara tan bien como  , así que usé
mierda.
 
(2) Es absolutamente posible que los nadadores se ahoguen en el agua. Cuando hay
calambres repentinos en las piernas / brazos / cuerpo, realmente no pueden hacer
nada. Hubo un caso en el que un hombre nadaba en un lago, y su pie se encogió y se
ahogó. Es muy real.
 
(3)        . Retirar los disparos que ya fueron disparados! No quiero hablar más de él.
 
(4) . Wtè. Básicamente, Yin XueLin dice "Qué" con acento. Así que lo guardé como
tal.
 
(5)  . Pedo arcoiris. En 2017, significaba que incluso si un ídolo se tirara un pedo,
sería diferente y sería un tesoro. Entonces, palabras inútiles, pero ya que vinieron del
entrenador. Fue bling bling.
 
 
 
 
 
..........