Capítulo 27

: El dueño de esta compañía pronto iba a ser él 
 
         
                Capítulo 27: El dueño de esta compañía pronto iba a ser él
 
 
 
 
JiHao entró en su oficina y se sentó. La hermosa y joven secretaria entregó una taza
de fragante té verde. Antes de que pudiera beberlo, un hombre de mediana edad de
vientre grande abrió la puerta y entró furioso.
 
"¿Beber de nuevo? ¿Cuándo puedes estar sobrio por un día? No te pido que me
ayudes aquí, ¿no? ¿Dejar de crear problemas? ¿A quién intentas bloquear? ¿Quién te
dio el derecho? Si no puedes perseguir a la persona, la entierras. ¿Cómo pudiste
siquiera decir eso? ¿No te da vergüenza? Las relaciones públicas de Tiandi están
empeorando ¡Por ti! JiHao, porque tus padres están ausentes, ya te he tolerado
durante mucho tiempo. Pero si vas a seguir siendo un idiota, ¡entonces puedes irte a
casa por mí! "
 
Ji FaYun era el tío mayor de JiHao. La situación real fue muy diferente de lo que dijo.
Ji FaYun también jugó y crió amantes, pero tenía más discreción que el JiHao original.
Después de todo, esta empresa era lo que lo alimentaba, así que si no deseaba
sinceramente la buena voluntad de la empresa, ¿de dónde podía conseguir el dinero?
 
JiHao miró a Ji FaYun y solo sonrió.
 
Naturalmente, no iba a dejar la empresa. Aquí estaba la raíz del problema de su
cambio de rumbo. También fue la clave de la relación entre él y Ruan MingChi. ¿Iba a
permitir que otros le señalaran la nariz y lo regañaran?
 
Estaba infeliz.
 
Si el demonio no estaba feliz, entonces alguien iba a tener mala suerte.
 
JiHao tomó una decisión en su corazón. El dueño de esta empresa iba a ser él.
 
"¿Me vas a dejar ir a casa? Eso tampoco es bueno. Con el título de Vicepresidente de
la compañía de cine y televisión, los niños hermosos me mirarán más. Si no tuviera
este título, todavía me seguirían". ? " JiHao se rió y se quitó la máscara que había
sido necesaria en el pasado. Le dijo sin rodeos a Ji FaYun: "No puedes comer esta
carne, pero no me digas que ni siquiera estás dispuesto a darme esta sopa ( 1)? " (N
/ T: No puedes ser el jefe, ¿pero ni siquiera me dejarás ser un trabajador?)
 
Ji FaYun se sorprendió después de escuchar las palabras irrespetuosas de JiHao hacia
su mayor. Su presión arterial se disparó de inmediato. Señaló a JiHao: "JiHao, soy tu
tío. Si me tratas así de nuevo, te enseñaré para tus padres".
 
"Mis padres murieron hace un año. Si quieres ser mis padres
 
Ji FaYun escuchó estas palabras y no pudo respirar. Aunque JiHao solía ser ignorante
y no calificado, al menos le tenía miedo. Hoy, no solo respondió, sino que también fue
amargado y mezquino. ¿Incluso lo maldijo hasta la muerte?
 
Ji FaYun miró a izquierda y derecha, corrió hacia la puerta enojado y tomó un palo de
golf. Corrió, agitando el garrote en su mano y lo balanceó hacia JiHao.
 
El impulso parecía fuerte, pero, por supuesto, no podía golpearlo. JiHao no solo no
era su propio hijo, sino que también tenía la mitad de las acciones de la empresa. Si
realmente lastimó a alguien, es posible que el público no lo deje en paz.
 
Pero esta lección la tenía que enseñar realmente. Si no enseñó esta lección, ¡estaría
dispuesto a ir al cielo mañana!
 
JiHao se sentó tranquilamente en la silla del jefe y miró al personal que estaba
fisgoneando por la ventana. Esta persona fue suficiente para ser su testigo. Si alguien
tenía sueño, envíele una almohada (2). Ni siquiera necesitaba planear nada, y podía
monopolizar todo el poder.
 
Bueno.
 
JiHao actuó según sus pensamientos. Se puso de pie presa del pánico de la silla del
jefe, evadió hacia atrás, mientras pateaba una pelota de golf a sus pies suavemente.
Rodó lo suficiente para que Ji FaYun se apresurara a pisarlo. Haciendo que se
desequilibrara, y con un estrépito, su cabeza golpeó el borde de la mesa. Dejó de
moverse de inmediato.
 
       
 
         
                Estaba en coma y todavía apretaba el palo de golf con fuerza, pero la
posición del palo era incorrecta y golpeó la computadora portátil colocada en el
escritorio de JiHao. La pantalla estaba rota.
 
JiHao gritó ansiosamente: "¡Tío!"
 
Corrió hacia adelante para sostener al hombre, “¡Alguien! ¡Llama a la ambulancia!"
 
...
 
Ji FaYun fue admitido en el hospital. JiHao dejó el cuidado del tío a una tía y se
apresuró a regresar a la empresa.
 
Recién había llamado la secretaria diciendo que había llegado a la empresa el autor
de un libro popular. Lamentó el precio que habían negociado y dijo que otra empresa
le estaba ofreciendo un precio más alto. Si su empresa no iba a aumentar, entonces
él no iba a firmar el contrato.
 
Después de escuchar esto, JiHao dijo: "Envíame un archivo electrónico de la novela
que vamos a firmar".
 
"¿Ah?" El secretario no esperaba que el proyecto en el que la empresa había estado
trabajando durante mucho tiempo aún fuera desconocido para JiHao. No pudo evitar
sentirse molesto en secreto, pero igual accedió cortésmente.
 
Cuando JiHao salió del edificio de hospitalización, los documentos electrónicos habían
sido enviados a su buzón. Decididamente dejó de conducir, detuvo un taxi y se sentó
en el asiento trasero.
 
El viaje de regreso fue de veinte minutos. JiHao miró la pantalla del teléfono durante
todo el camino. Sus dedos seguían tocando el teléfono. La luz del teléfono cayó sobre
sus ojos como si fluyeran códigos verdes. Leía más de diez líneas por mirada y mil
palabras por parpadeo. 
 
A mitad de camino de regreso a la empresa, JiHao colgó el teléfono y ya tenía una
idea establecida.
 
Al entrar a la empresa, la recepcionista se levantó y lo llamó respetuosamente. El
secretario Zhang escuchó un movimiento y salió apresuradamente.
 
La secretaria Zhang era una mujer madura e intelectual. Aunque parecía normal, era
una de las pocas empleadas de la empresa que realmente tenía talento. Cuando vio a
JiHao, vaciló. Como todos sabían, el vicepresidente siempre no hacía más que beber
alcohol. Pero el Gerente General Ji estaba actualmente en coma, y este autor que
quería cambiar el contrato fue demasiado repentino. De lo contrario, no se habría
puesto en contacto con este vicepresidente. 
 
"Gerente xiao Ji, por aquí." Ella abrió el camino y llevó a JiHao a otra sala de
reuniones con más privacidad. Allí se sentó un joven con gafas gruesas y lo presentó:
"Este es Heaven Road Star (   -Tian Lu Xing)"
 
Este nombre era solo un seudónimo y era mejor que usar el nombre real.
 
El joven regordete se empujó las gafas en el puente de la nariz hacia arriba y frunció
el ceño, "¿Dónde está el gerente Ji?"
 
"También es nuestro gerente Ji".
 
"Este no. El que se reunió conmigo, ese Gerente Ji".
 
"Señor. Ji está en el hospital. Realmente no puede venir hoy. Valora mucho la compra
de estos derechos de autor. Si hubiera podido venir, ciertamente habría venido aquí ".
 
Heaven Road Star miró a JiHao, sus ojos no eran amables. Parecía tener la arrogancia
de un adolescente, "Hola, solo quiero saber, ¿puedes tomar una decisión al respecto?"
 
"Puedo."
 
Heaven Road Star dijo: "Bueno, déjame ser franco. La otra compañía no solo abrió un
precio más alto que el tuyo, sino que también acordó que yo participara en el casting.
Si obtengo una película más tarde, incluso puedo obtener una pequeña taquilla
comisión. También he estado en contacto con TianDi por un tiempo, y es mi culpa por
romper el contrato. Así que no es necesario que yo también gane la comisión de
taquilla. Siempre que tú también hagas los otros dos puntos, firmará el contrato
contigo de inmediato ".
 
       
 
         
                JiHao lo miró, nadie se dio cuenta de que cuando entraba a la sala de
reuniones, no se sentaba en absoluto, siempre se paraba en una postura
desalentadora e impaciente, como si pudiera irse en cualquier momento.
 
Entonces, cuando Heaven Road Star terminó de hablar, JiHao asintió y dijo: "Está
bien. Lamentamos no poder cooperar esta vez, pero aún así les deseo a usted y a esa
compañía una buena firma".
 
Cuando las palabras cayeron, el secretario Zhang y Heaven Road Star se quedaron
atónitos y lo miraron con incredulidad.
 
Entonces Heaven Road Star se puso roja, se levantó y se fue. El secretario Zhang lo
detuvo y dijo apresuradamente: "El gerente xiao Ji es solo un vicepresidente. . No
puede tomar decisiones. No se preocupe, me pondré en contacto con el gerente Ji... ”
 
" ¡Secretario Zhang! " JiHao miró al secretario Zhang y dijo: "Tengo la mitad de las
acciones de esta empresa, ¿por qué no puedo tomar decisiones? No solo puedo decir
que no quiero firmar el contrato, también puedo despedirlo. Lo crea o no, puedes
irte."
 
El secretario Zhang no pudo
 
Heaven Road Star apretó los dientes. Esta vez, realmente se fue enojado.
 
El secretario Zhang, que se quedó en la sala de reuniones, vio partir a Heaven Road
Star. Miró enojada a JiHao, "Definitivamente le diré al Gerente Ji sobre esto".
 
JiHao sonrió con calma, "El gerente Ji no puede estar fuera del hospital en este corto
tiempo. Durante este tiempo, la compañía está bajo mi control".
 
El secretario Zhang quedó sofocado por la expresión fría de JiHao y dijo con tristeza:
"¡Derrumbarás a la empresa! ¿Sabes cuánto tráfico hay para el libro de Heaven Road
Star? ¿Sabes cuántas empresas están compitiendo por él? ¿Sabe que está en la cima
de las estadísticas de literatura en línea? ¡Esta es la mejor oportunidad para que la
empresa convierta las pérdidas en ganancias! "
 
JiHao la miró y le preguntó: "¿Has visto el trabajo original? ¿Entiendes a los
personajes? ¿Sabes cómo fluirá la historia?"
 
“¡Por supuesto!” La secretaria Zhang levantó la barbilla.
 
“¿Cuántos capítulos ha leído? Déjame adivinar. Creo que en los capítulos 105 lo
entenderás, pero solo leíste hasta el capítulo 57 ".
 
La secretaria Zhang no habló por un momento, ella ... realmente leyó hasta el