Capítulo 3

: Las cejas claras son como el agua de otoño, y la brisa acompaña a lo
 
         
                Capítulo 3: Las cejas claras son como el agua de otoño, y la brisa
acompaña a los músculos de jade
 
 Bajo el ardiente reloj de JiHao, Ruan MingChi no pudo escribir una sola palabra.
Aunque no escribió, tampoco se levantó. JiHao tampoco se movió. Solo así, los dos se
sentaron en silencio durante 30 minutos.
"Ya son las 5:30. Si es más tarde, la cafetería dejará de servir comida". JiHao sacó su
teléfono y miró la hora. Luego extendió su mano hacia el libro de trabajo de Ruan
MingChi y los cerró.
Sonrió, "Vamos. Después de la cena, escribiré contigo "
Ruan MingChi lo miró fijamente.
" Vámonos, vámonos ". JiHao no era muy bueno para comunicarse con la gente, pero
hacia esta" cadena Qin ", estaba dispuesto a ser más paciente con ella.
"Ir ah." Jihao, que ya había salido el turno puerta para ver que Ruan Mingchi seguía
de pie. él simplemente dio un paso adelante, agarró su mano y lo sacó.
"..." los ojos de Ruan Mingchi se abrieron, miró a JiHao, luego a su propia mano. Giró
la muñeca y se liberó " .
 
 
"......"
"Ya te levantaste, ¿qué tan vergonzoso es levantarse y luego sentarse? Vamos, no te
enfades conmigo".
"......"
"Eres como un niño".
Al ver a JiHao sonriendo mientras decía estas palabras, casi enojó a Ruan MingChi. 
¿Qué le pasa a este hombre?
Pero JiHao tenía razón, era realmente vergonzoso ponerse de pie y luego sentarse de
nuevo. Solo los niños hicieron tal cosa.
Pensando así, Ruan MingChi se volvió para ordenar lentamente la mesa y luego se
enderezó lentamente. JiHao todavía lo estaba esperando. Ruan MingChi apretó la
boca y empujó su hombro contra el de JiHao antes de irse.
Los dos entraron en la cafetería uno tras otro. El edificio rojo estaba cubierto de
follaje verde,
Durante este tiempo, solo la tía seguía allí. La comida que quedó en el lavabo no pudo
cubrir el fondo. Cuando Ruan MingChi pasó, la tía le dijo que se sirviera. Ruan
MingChi llenó el cuenco con comida, eligió un rincón y se sentó. 
JiHao también se sentó frente a él con un plato lleno, apoyó una mano sobre la mesa
y lo miró de reojo: "¿Te gusta la comida?"
"......"
"Es un poco aceitoso, y el sabor es pesado, pero es muy delicioso".
"......"
"Escuché que tu casa está en la ciudad D. ¿Tomas la carretera a casa? ¿Cuántas
horas son?"
"......"
Ruan MingChi tragó la comida en su boca, frunció un poco el ceño y finalmente habló:
"¿Qué demonios quieres?"
"
Los ojos de Ruan MingChi estaban fríos.
JiHao sonrió: "¿Incluso crees esto?"
"......" Fue provocado por la mordaza de JiHao (1). 
"En dos días, habrá una competencia. ¿Te estás registrando?"
"......"
"Planeo inscribirme. No participé en los últimos dos años. Esta vez voy a competir en
la Ciudad A".
       
 
         
                "......"
 
"En ese momento, ¿quieres ir juntos?"
 
Ruan MingChi dejó los palillos, cogió el plato y se fue. JiHao le molestó porque no
pudo terminar su comida.
 
JiHao miró la torpe espalda de Ruan MingChi y no pudo evitar reírse. También lo
siguió para guardar su plato.
 
......
 
De vuelta en el dormitorio, Yin XueLin volvió a la cama otra vez. Esta vez, no dijo
hola. Cuando JiHao repentinamente le disparó la mano al cuello, le dio una sombra al
niño, creando así un pequeño distanciamiento de JiHao.
 
Los humanos eran así. Cuando era bueno, era dulce. Y cuando estaba mal, solo
necesitaba una pequeña aguja para perforar la sangre (2). 
 
La relación entre compañeros de cuarto no es tan fuerte como entre amantes. Pero
también era más fácil de oxidar debido a la falta de adherencia.
 
JiHao no tenía paciencia con los demás. Su misión era solo las "cuerdas Qin". No
importaba si Yin XueLin tenía una opinión diferente de él. Mientras no intimidara a las
"cuerdas Qin", no le haría nada más.
 
Por lo tanto, Yin XueLin no habló y JiHao no habló. Los tres hicieron lo suyo y la
habitación estaba muy tranquila.
 
Poco después de las 7 en punto, de repente hubo un fuerte viento. No esperó a que la
gente de afuera regresara a los dormitorios, antes de que cayeran las grandes gotas
de lluvia.
 
JiHao originalmente pensó que iba a llover en medio de la noche, pero en realidad
cayó por la noche.
 
Yin XueLin gritó y saltó de la cama, "¡Ropa!"
 
Mientras salía corriendo, le gritó a JiHao: "Saldré a buscar mi ropa y también la tuya".
 
JiHao le recordó: "También están las sábanas de Ruan MingChi".
 
Cuando Yin XueLin ya había llegado a la puerta, se detuvo. El viento rugió y las gotas
de lluvia "" pīlipālā en el cristal.
 
En este momento, Ruan MingChi también saltó de la cama, se puso los zapatos y salió
corriendo.
 
Cuando Ruan MingChi se mudó, JiHao también se movió, lo siguió y le preguntó:
"¿Por qué vas?"
 
Ruan MingChi no le respondió, pero no fue difícil de adivinar. No estaba dispuesto a
aceptar los sentimientos de otras personas, y solo quería mantener su distancia de
todos de todo corazón.
 
JiHao no se hizo a un lado por Ruan MingChi.
 
Qin strings, ¡no creo que puedas jugar solo!
 
"Oh, claro. Lavaste las sábanas y los zapatos. Luego los colgaste para que se secaran.
Ya le grité a Yin XueLin para que te lo trajera. ¡Más despacio!"
 
Ruan MingChi bajó corriendo las escaleras y se topó con el viento y la lluvia. Fue
rápido, pero JiHao lo siguió de alguna manera y habló de manera uniforme. Su voz
parecía estar justo al lado de su oído. Volvió a mirar a JiHao con sorpresa.
 
JiHao sonrió.
 
"Está lloviendo y resbaladizo. Si tuerces los pies, no podrás participar en la
competencia del grupo juvenil".
 
Ruan MingChi volvió a sus sentidos y, inconscientemente, disminuyó la velocidad.
 
Al mismo tiempo, cruzaron la cama de flores y llegaron al patio de juegos para secar
la ropa.
 
Había estado lloviendo en estos días, y hoy era difícil tomar el sol. También fue un día
de descanso, así que había mucha ropa colgada en el patio de recreo.
 
       
 
         
                Había un grupo de personas gritando desde el dormitorio gritando:
"¡Ayúdenme a buscar mi ropa, la roja es mía!"
 
"¡Ayúdame a conseguir las sábanas!"
 
"¡Por allá, por allá, las sábanas están soplando en el suelo!"
 
El viento y la lluvia eran fuertes, y las gotas de lluvia que caían sobre el cuerpo dolían
levemente. Los ojos apenas podían abrirse.
 
Ruan MingChi pasó por alto a las dos personas y miró hacia el lugar donde había
colgado sus sábanas. El cable estaba vacío. Al segundo siguiente, vio a Yin XueLin
llevando zapatos en la mano corriendo contra el viento. Estaba sosteniendo en sus
brazos la sábana que había lavado en la mañana.
 
Ruan MingChi se apresuró a hacerse cargo de sus zapatos. JiHao, que estaba un paso
atrás, lo escuchó decir "Gracias" por encima del sonido del viento.
 
"No hay necesidad." Yin XueLin agitó su mano. Abrazó la sábana y miró la cara de
JiHao. Luego inclinó la cabeza y se alejó rápidamente.
 
En este momento, cuando JiHao miró a Ruan MingChi, vio que las comisuras de su
boca estaban apretadas, pero parecía ser un poco más suave, y había un toque de
calidez en sus ojos.
 
La sensación de logro de JiHao fue casi abrumadora.
 
 
En el libro, decía: 
El WuHuaQin es un artefacto antiguo. Era tangible y tenía un espíritu. Fue alimentado
por el inmortal Ruan por más de 600 años. Ya estaba integrado en el inmortal Ruan, y
JiHao rompió el caparazón del alma de WuHuaQin y dificultó la reparación. El espíritu
roto regresó al inmortal mar de conocimiento de Ruan. Si JiHao pudiera hacer que
Ruan MingChi sintiera "felicidad",
 
Reformar el Qin no fue imposible.
 
Ruan inmortal aún sobrevivió, sin los Qin. 
 
JiHao miró la sonrisa feliz de Ruan MingChi en su rostro. Estaba tan feliz que JiHao
deseaba traerle todas las cosas buenas. Finalmente entendió la satisfacción que los
protagonistas en los diversos libros de cultivo sintieron después de obtener armas y
actualizar sus armas con innumerables tesoros raros.
 
La sensación de criar a alguien es realmente buena.
 
JiHao fue el último en regresar al dormitorio. Se arrancó el pelo y pensó lentamente.
Primero tenía que ayudar con la amistad, luego ayudar con el afecto familiar, y
finalmente amar. Él iba a ayudar a las "cuerdas Qin" a encontrar tesoros nutritivos.
 
Sin embargo, cuando finalmente entró en la habitación, descubrió que el proceso iba
a ser bastante largo y que tenía un largo camino por recorrer.
 
Ruan MingChi y Yin XueLin, que estaban de vuelta en el dormitorio, estaban
ocupados. Nadie habló La imaginación de JiHao de haber sufrido juntos y luego hablar
era como una fantasía. El ambiente en el dormitorio era tan frío como siempre.
 
Bueno ......
 
Olvídalo. Es solo el primer día, tómate mi tiempo.
 
......
 
A la mañana siguiente, JiHao fue despertado por un silbato. JiHao se dio vuelta,
pensando que estaba roncando en la gran cama de su casa. El tío y las tías de la
planta baja cantaban y bailaban con un altoparlante, dando la bienvenida al nuevo
día.
 
"¿Hao'er? ¡Levántate!" Yin XueLin sacudió su cama.
 
JiHao volvió a sus sentidos y lentamente abrió los ojos.
 
Ah, claro, ya no era el investigador que no podía dejar de investigar y calculaba todos
los días. Esa fue su vida anterior. Tampoco fue cuando era demonio. Fue en esta vida,
donde tuvo que intentar reparar las "cuerdas Qin" en este mundo de ilusiones.
 
¿Ya se ha levantado nuestra pobre "cadena qin"?
 
JiHao abrió la mosquitera y levantó la vista.
 
La siguiente cama estaba vacía, pero las mantas estaban apiladas sobre las
almohadas. Las sábanas a cuadros blancas y azules parecían muy viejas, pero
estaban muy limpias. Esto mostró la frugalidad del dueño.
 
Desafortunadamente, a pesar de que Ruan MingChi intentó encubrirlo, otros pudieron
ver las palabras "pobre" sobre su cabeza. No es necesario ver el entorno familiar de la
persona. Con solo mirar la ropa, se podía ver claramente.
 
Cuando JiHao bajó de la cama, Ruan MingChi acaba de terminar de lavarse y abrió el
armario. El vestuario aparentemente lleno de gente estaba mezclado con ropa de
invierno y verano. De un vistazo, era el uniforme escolar o el uniforme del equipo.
Mientras rebuscaba en su ropa, JiHao incluso vio el uniforme escolar de la escuela
primaria de cierto condado.
 
Mirando hacia abajo, vio las zapatillas blancas amarillentas colocadas a los pies de la
cama de Ruan MingChi. El cuero alrededor de las esquinas estaba arrugado y
agrietado.
 
Los niños hoy en día son realmente muy realistas. Si las personas que los rodean son
pobres, no es gran cosa. Pero si su discurso no es lo suficientemente dulce y no sabe
cómo inclinarse y ser suave. Sin el apoyo de los padres, después de ser utilizado por
el entrenador como "piedra de moler", no había duda de que sus compañeros de
equipo serían hostiles con él. (N / T: muela la piedra para agudizar a los otros
jugadores.)
 
Ruan MingChi se puso en silencio su pantalón negro, pero ahora gris y peludo. Se
puso las zapatillas amarillentas y salió sin decir una palabra.
 
Cuando JiHao retiró los ojos, vio a Yin XueLin entrecerrar los ojos. Yin XueLin se
quejó, "Incluso si quiero llevarme bien con él, no puedo encontrar una oportunidad.
Esta persona, no deja entrar a otros. No viste su mirada en este momento. Era como
si despreciara el mundo."
 
El movimiento de JiHao para levantarse, se detuvo. El estaba en lo correcto. Este
Ruan inmortal e indiferente miraba a las personas exactamente así. Sus cejas son
pálidas como el agua de otoño, sus músculos de jade están acompañados por la
brisa.
 
Cuando creciera, si te miraba con desprecio, aún llorarías y estarías agradecido a
cambio.
 
.........
 
 
(1)  y  suenan familiares.
 
(2)            T / N: hmm
 
 
 
............