Capi

tal, y eso le hizo sentir un poco de miedo. No había ningún lugar para que él
pusiera sus ojos.
 
JiHao pisó la lechada fundida y caminó hasta el fondo del acantilado. Luego flotó
lentamente hasta que su vista estuvo al nivel de Ruan MingChi, y luego lo miró en
silencio.
 
Las orejas de Ruan MingChi estaban rojizas y no dijo una palabra. Simplemente sacó
un conjunto de ropa de su anillo de almacenamiento y se lo tiró a JiHao.
 
JiHao no lo entendió.
 
La ropa cayó sobre el cuerpo de JiHao, luego se deslizó hacia abajo nuevamente,
cayendo en la lava fundida. Las matrices defensivas en la ropa gritaron un poco, y
luego la lava las redujo a cenizas.
 
La lava provenía del abismo del infierno, y para los cultivadores cuya base de cultivo
era más pobre, morirían al tocarla. 
 
La ropa que arrojó Ruan MingChi debería ser excelente, al menos persistieron durante
algunas respiraciones.
 
Ruan MingChi estaba angustiado y ligeramente fruncido. El lunar rojo en el centro de
sus cejas se movió y miró a JiHao con enojo.
 
JiHao solo miró a Ruan MingChi en silencio, sin importarle su cuerpo desnudo. Miró a
la persona durante unos segundos más, luego extendió la mano para pellizcar la
barbilla de Ruan MingChi. Lo detuvo y dijo: "¿Es real esta vez?"
 
       
 
         
                Ruan MingChi luchó por girar la cabeza, pero no pudo liberarse. Su rostro
se puso feo y dijo: "¿Por qué no le preguntas al pájaro en la jaula, y entonces sabrás
dónde estás?"
 
A JiHao no le importó su respuesta y luego preguntó: "¿Sabes cuál es el final de
seducir al Demonio Celestial?"
 
Ruan MingChi se quedó atónito por un momento, y su expresión quedó
instantáneamente en blanco, "¿Quién ... te sedujo ... a ti?"
 
JiHao entrecerró los ojos y le preguntó a otro, "¿Entonces sabes cuál es tu destino al
tratar de atrapar a un Demonio Celestial?"
 
"..."
 
JiHao no podía esperar la respuesta de Ruan MingChi, ya JiHao no le importaba. Pero
habló con frialdad: "Ajustemos algunas cuentas y calculémoslas bien".
 
“¿Qué quieres calcular?” Ruan MingChi miró a JiHao y simplemente dejó de luchar.
Después de todo, se había enamorado de JiHao en esos mundos, y descubrió que
incluso en ese momento, no le tenía miedo a JiHao.
 
JiHao no habló. Sus manos se aflojaron en la mandíbula y agarraron las muñecas de
Ruan MingChi y luego se fueron volando con él.
 
"Ropa ..." dijo Ruan MingChi con ansiedad. 
 
Aunque JiHao todavía no abrió la boca, las líneas mágicas negras se expandieron en
su cuerpo y rápidamente envolvieron su cuerpo. Se convirtió en una larga túnica
negra, con su cabello negro bailando con el viento.
 
Los dos volaron fuera del volcán, y después de que JiHao discernió la dirección,
volaron lejos.
 
Ruan MingChi tampoco luchó y dejó que JiHao se lo llevara. Después de mucho
tiempo, preguntó: "¿A dónde vamos"?
 
La cara de JiHao estaba fría y todavía no le respondió.
 
Ruan MingChi suspiró, "No te enojes conmigo, nunca pensé en lastimarte".
 
JiHao se burló, "¿Me lastimaste? Solo puedes mentir ".
 
Ruan MingChi dijo: "Sí, te mentí. Eres tan poderoso. Solo puedo usar estos métodos
para hacerte entender que en este mundo, no puedes hacer lo que quieras".
 
"Je." JiHao no habló y solo voló más rápido, convirtiéndose en un meteoro. Mirando
en esta dirección, se dirigía hacia el continente central.
 
Los dos volaron en silencio durante unas horas, pero el rostro de JiHao estaba frío y
silencioso.
 
De repente, una mano se estiró y le quitó el cabello de la frente y lo colocó detrás de
la oreja.
 
JiHao volvió la cabeza y miró a Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi retiró su mano, y sus ojos lo miraban directamente, y con voz clara
dijo: “JiHao, mi corazón te dice. Mi corazón, Ruan MingChi, dice que está feliz de
estar contigo ".
 
La rápida velocidad se detuvo abruptamente.
 
JiHao realmente miró a Ruan MingChi esta vez.
 
Ruan MingChi y JiHao se miraron. La mirada de Ruan MingChi recorrió lentamente las
cejas de JiHao y dijo en voz baja: “Ahora que lo pienso, desde que te vi por primera
vez, me enamoré de ti. Y luego, como si estuviera poseído, me quedé a tu lado y te
cuidé durante infinitos años. Pero fue una lástima que siempre durmieras. Me sentía
solo y entré desesperadamente en tu mar de conocimiento. El Ruan MingChi de 15
años en el primer mundo, confesando a su mayor, era real. La confesión de la famosa
celebridad Ruan MingChi en el segundo mundo al jefe también fue real. En el tercer
mundo, estaba aún más preocupado por las ganancias y las pérdidas y te quería
mucho ".
 
       
 
         
                "JiHao, si me culpas, solo castígame, pero no me dejes".
 
“A mí, Ruan MingChi, me gustas.” Después de hablar, Ruan MingChi miró firmemente
a JiHao. A pesar de que dijo palabras tan suaves, su expresión todavía estaba erguida
y sus ojos estaban claros. Solo la mano que agarraba la muñeca de JiHao había
aumentado en fuerza por un poco.
 
Jihao levantó la mano y tocó la cara de silencio Ruan Mingchi. Ruan Mingchi cerró los
ojos y apretó la cara contra sus manos, suspirando con sentimientos profundos.
 
murmuró de nuevo, "lo siento mucho por lo que pasó en el rollo. En ese momento,
estaba tan nervioso y confundido. Todo era un desastre, e incluso me olvidé de todo,
incluso de mí mismo. Realmente lamento haber causado una situación tan complicada
".
 
JiHao lo miró, y luego las comisuras de su boca se crisparon un poco. Gentilmente lo
apartó un poco y dijo: "¿Qué tipo de método es este?"
 
Ruan MingChi confesó sinceramente para apaciguar el temperamento de JiHao, pero
¿cómo se convirtió en una respuesta no confiable? De repente, su rostro palideció y
dijo con sinceridad: —No hay métodos. Son todas intenciones sinceras ".
 
"¿Cómo lo vas a probar?"
 
"¡Yo ... puedo hacer un juramento al cielo! ¡Cielo arriba, yo, Ruan MingChi, juro que si
las palabras que acabo de decir eran mentiras, entonces seré alcanzado por un rayo y
me dividiré en dos mitades y el espíritu se disipará! "
 
Ruan MingChi dijo la verdad y también hizo el juramento más venenoso al cielo, pero
Jihao todavía tenía una apariencia incrédula.
 
Ruan MingChi frunció el ceño, bajó la mano y preguntó "¿Qué puedo hacer para que
me creas?"
 
JiHao no respondió. Simplemente miró a su alrededor y dijo: "Puedo tomarme las
cosas con calma para exterminar a ese anciano. Acabo de despertarme en este
mundo real, así que actúas como guía turístico y me muestras los alrededores.
porque si es cierto o no, yo lo decidiré ".
 
"¿A quién quieres matar?" La expresión de Ruan MingChi cambió cuando habló de
matar y no pudo estar de acuerdo con él.
 
"El Rey de Dios", dijo JiHao.
 
Los ojos de Ruan MingChi se abrieron de repente, "¿No es él ya ..."
 
"Tenía miedo de que lo matara y se escapó antes de tiempo. Es realmente ridículo. Si
no me incriminó, ¿por qué iba a buscarle problemas". Después de hablar, los ojos de
JiHao se entrecerraron, "¿Qué pasa? ¿Tu sentido de la justicia quiere que me
detengas de nuevo?"
 
Ruan MingChi frunció los labios y dejó de hablar.
 
El verdadero Ruan MingChi era mucho menos monótono que en esos mundos
anteriores. No necesitaba practicar el despiadado Tao, y en realidad era muy
diferente de la manera fría y severa que tenía en el pergamino. mundo.
 
Ruan Mingchi era una cálida como una especie de jade de caballero, con un pico de
oro, inteligente y elegante. Es sólo que él tenía una profunda aversión a la “mal” y se
utilizan de vez en cuando algunos medios rayo (1). Pero la mayoría de las veces, era
un caballero elegante y noble.
 
Además, este mundo era enorme y magnífico, y había profundos lazos entre las
múltiples sectas. La capacidad de Ruan MingChi para convertirse en el líder del
Camino Correcto, significaba que sabía algunas cosas sobre la diplomacia.
 
 
 
 
Ruan MingChi era muy inteligente y sabía que si no quería ponérselo más difícil, tenía
que hacer las paces con JiHao.
 
Es más, realmente amaba a JiHao. Durante sus miles de años juntos, ¿qué más no se
había dicho o hecho?
 
       
 
         
                ¿No era solo apaciguar a una pareja que estaba fuera de control?
 
Ruan MingChi confesó de acuerdo con su corazón e hizo un juramento al cielo. Luego,
JiHao finalmente se alejó del borde de perder el control, y luego la atmósfera entre
los dos se alivió.
 
Ruan MingChi tomó la mano de JiHao y lo llevó al suelo. Sacó un futón debajo de un
árbol altísimo. Cuando JiHao se sentó con las piernas cruzadas, se arrodilló sobre una
rodilla y peinó suavemente el largo cabello negro para JiHao.
 
Él dijo: “En ese entonces, realmente no podía atarme el cabello, y había un chico
diestro en la secta. Después de peinarme una vez, nunca lo volví a hacer a menos
que hubiera un banquete, y el peinado duraría varios años. Pero en la pintura lo
aprendí todo. Si te causé algún dolor mientras te peinaba, tienes que decírmelo ”.
 
JiHao disfrutó en silencio del par de manos que se deslizaban por su cabello. Mientras
escuchaba los suaves susurros detrás de su oído, la ira en su corazón se hizo cada
vez más pequeña.
 
Después de todo, no podía enfadarse realmente con Ruan MingChi de todos modos.
 
Habían sido socios durante mil años y ya se entendían completamente el uno al otro y
sus resultados. Naturalmente, sabían cómo consolar a su amante.
 
Además, después de recuperar la memoria, también supo por qué Ruan MingChi se
enamoró tanto de sí mismo e incluso fue atraído a su propio mar de conocimiento. Lo
que llevó al nacimiento de una conciencia divina llamada "JiHao", que finalmente se
convirtió en el maestro del cuerpo del Demonio Celestial.
 
Era como el principio "¿quién salió primero, la gallina o el huevo?" Era imposible saber
quién había actuado mal. Él y Ruan MingChi estaban en perfecta armonía y sabían
que no podían separarse. 
 
El cabello se peinó lentamente y finalmente se juntó todo. Este cabello era en realidad
el mismo que el cuerpo de JiHao. Como criatura innata, todo era solo una forma de
poder. Si quisiera, su cabello podría arreglarse solo y no necesitaba que lo peinaran
como otras personas.
 
Por lo tanto, JiHao permitir que Ruan MingChi le atara el cabello era una forma de
aceptarlo y perdonarlo.
 
¿Cómo podría Ruan MingChi no entender?
 
Cuando finalmente se recogió el cabello, las manos de Ruan MingChi cayeron
lentamente y abrazaron a JiHao por detrás.
 
El sol estaba brillando.
 
La deslumbrante luz blanca atravesó las copas de los árboles y dejó marcas moteadas
en sus cuerpos. El hombre de blanco abrazó con fuerza al hombre que tenía delante
por detrás, luego hundió la cabeza en el cuello de la otra parte y lo frotó
cariñosamente una y otra vez.
 
Palabras íntimas salieron de los labios del hombre de blanco ...
 
"JiHao, me gustas ..."
 
El último fuego en el corazón de JiHao se dispersó. Con un largo suspiro, inclinó
levemente la cabeza y frotó suavemente la cabeza de Ruan MingChi, "Solo puedes
actuar como un bebé y no sentirte avergonzado".
 
Ruan MingChi se rió entre dientes, "¿Qué otras cosas feas he hecho que no hayas
visto?"
 
"Esta es la primera vez que nuestros cuerpos reales se encuentran en la vida real.
Hay muchas cosas que no había visto antes ".
 
"Cómo aparecí en esos mundos, es exactamente como actúo en el mundo real ..."
 
"Hay una gran diferencia", JiHao miró a Ruan MingChi con cuidado mientras decía
esto.
 
La apariencia no había cambiado. Seguía siendo guapo, exquisito e incomparable. . El
lunar rojo en el centro de sus cejas agregaba un poco de divinidad a la apariencia de
Ruan MingChi. Por lo tanto, cuando sus emociones se movían, se volvía cada vez más
encantador.
 
       
 
         
                Sin embargo, la experiencia en los mundos anteriores era solo un proceso
de examen En el mundo del pergamino, aunque Ruan MingChi apareció con un sello
inmortal caído, en el mundo real, no lo tenía.
 
El pergamino usó la mente de Ruan MingChi como proyección. Solo había tres reinos,
las razas demoníaca y humana todavía estaban allí, mientras que los dioses se
volvieron inmortales en el pergamino.
 
Ruan MingChi estaba lleno de asombro e incluso anhelaba un poco la corte divina. Por
lo tanto, se convirtió en el líder de los inmortales en el pergamino y también se
mencionó un sello inmortal caído.
 
De hecho, en el Continente Celestial real, no solo había humanos, dioses y demonios,
sino que también había descendientes de antiguos, antiguos con sangre rara y
poderosa, así como criaturas innatas como el Demonio Celestial JiHao. Los humanos,
dioses y demonios eran una raza muy común en el Continente Celestial.
Ocasionalmente, hubo algunos conflictos que se convirtieron en peleas a pequeña
escala, pero los humanos y los demonios se casaron en todas partes.
 
Por lo tanto, no existía un Inmortal caído en el mundo real.
 
En el mundo real, la personalidad de Ruan MingChi cambiaba con más frecuencia y,
obviamente, era mucho más astuto. Sabía cómo prevenir y apaciguar la ira de JiHao.
Pudo dejar sus aires y actuar coquetamente con JiHao. Esto era algo que solo Ruan
Xian'er podía hacer.
 
A JiHao no le gustaba mucho la "torpeza" de Ruan Xian'er, pero prefería su "verdad" a
sí mismo. Por lo tanto, Ruan MingChi usó la postura de Ruan Xian'er para susurrar
suavemente en su oído. El corazón de JiHao se calentó y con un tirón, sostuvo a Ruan
MingChi en sus brazos.
 
Miró a Ruan MingChi en sus brazos.
 
Ruan MingChi también lo miró.
 
Ruan MingChi se sentó en el regazo de JiHao, como si fuera natural para él y no
pensara que nada fuera extraño. Simplemente agarró la túnica de JiHao y preguntó:
"¿Ya no estás enojado?"
 
JiHao sonrió, "Todavía enojado. Solo peinarme no puede consolarme".
 
Ruan MingChi parpadeó y dijo con un rostro inocente: "Entonces, ¿qué debo hacer?"
Dijo con la boca, pero sus dedos ya estaban tirando de las solapas de la ropa de
JiHao. Pero había olvidado que la ropa fue creada por JiHao. poder, y que no podía
entrar en absoluto.
 
Los ojos de Jihao estrecharon, "es inmortal Ruan tentarme de nuevo?"
 
Ruan Mingchi sonrojó, pero dijo: "¿no puedo tocarlo?"
 
"por supuesto que puedes ......"
 
Ruan MingChi solo sintió que el toque debajo de sus palmas cambiaba y de repente
sus orejas se pusieron rojas, y había un toque de agua en sus ojos.
 
"Espera ......"
 
Como el mayor de la montaña Xian en la secta "Bu Si Liang", la posición de Ruan
MingChi era equivalente a la de presidente de la Universidad de Beijing y la
Universidad de Tsinghua. Su estatus social era extremadamente alto, y no le faltaba
con herramientas inmortales.
 
Sacó un refinado patio, levantó la mano y lo tiró. Apareció una residencia bajo el
árbol altísimo.
 
El patio no tenía más de dos pisos de altura. La planta baja era la vivienda, la planta
superior estaba el estudio y el cultivo Al frente y al fondo del patio había un campo de
medicina, incluso se plantaron algunos melones y frutas, con estantes cubiertos de
enredaderas de melón.
 
Se podría vivir en esto en la naturaleza, y también se podría usar esto para matar
personas en momentos críticos. Definitivamente era una forma de vivir en casa
mientras viajaba y mataba.... * tos * Uh, es lo mejor.
 
Ruan MingChi miró hacia el patio y dijo: "Sé que te acabas de despertar y hay
muchas cosas con las que no estás familiarizado. Vayamos a la casa y te lo diré
lentamente".
 
Naturalmente, JiHao no explicaría que él sabía más sobre el mundo que Ruan
MingChi. Se levantó y entró a la casa. Por supuesto, no fue tan simple como solo
charlar con Ruan MingChi.
 
Después de todo, este fue su primer encuentro cercano con sus cuerpos reales. ”
 
Ese día, en el pequeño patio, algo lanzó un grito trágico.
 
Más tarde.
 
JiHao y Ruan MingChi vieron salir el sol y ponerse la luna. Plantaron flores y
cultivaron hierbas, refinaron píldoras en la sala de cultivo en el segundo piso y
discutieron las formaciones y los talismanes en el estudio. Vivieron en este pequeño
patio durante tres meses.
 
No fue hasta que los sentimientos de las dos personas se restauraron por completo
que la intención asesina de JiHao se disipó gradualmente. Ruan MingChi guardó el
pequeño patio, y los dos volaron hacia el continente central donde se encontraba la
corte divina. 
 
El Continente Celestial era vasto y la estructura era estable. JiHao solo pudo
atravesar el vacío por un corto período de tiempo. Era mejor volar en las nubes y
caminar hasta que otros tres meses después llegaron a las puertas de los dioses.
 
Nadie sabía cómo el Demonio Celestial entró en el palacio de los dioses ese día.
Cuando otros se enteraron, casi todo el palacio de los dioses ya estaba destruido. Con
una patada del Demonio Celestial, el maldito rey de los dioses fue asesinado a
patadas en el suelo.
 
Solo entonces los tres mil mundos se enteraron de que el Demonio Celestial había
desaparecido y que el rey de los dioses había cambiado.
 
Pero obviamente, el Demonio Celestial no estaba interesado en ser el rey de los
dioses. Después de saquear los tesoros de la casa del rey de dios, voló en dirección al
mundo humano con una persona.
 
Alguien reconoció que la persona junto al nuevo rey de los dioses era el anciano de la
montaña Xian de la secta "Bu Si Liang" de la raza humana, Ruan MingChi.
 
Mucho más tarde, "Bu Si Liang" proclamó a los tres mil mundos que Ruan MingChi, el
líder de la raza humana, y JiHao, el Demonio Celestial, se convirtieron en una pareja
taoísta.
 
Tres mil mundos vinieron a felicitarlo.
 
El día de su boda, los dos dejaron atrás a decenas de millones de invitados y
regresaron a la residencia de Ruan MingChi. Los dos vestidos con sus ropas de boda
se miraron.
 
JiHao dijo: "Tú y yo tenemos un largo camino que cultivar. Cada sesión dura mucho
tiempo. ¿Cuáles son tus planes?"
 
Ruan MingChi sonrió y dijo: "¿MoZun tiene algún pensamiento?"
 
JiHao entrecerró los ojos, "En el primer mundo, tuve que leer libros durante quince
años, y ni siquiera experimenté el enamoramiento antes de que me engañaran con un
'libro de transmigración'. ¿No deberías compensarme?" 
 
Ruan MingChi sonrió y dijo: "Está bien, ve primero y esta vez te buscaré".
 
JiHao asintió y estaba a punto de moverse, pero Ruan MingChi tiró de su mano y dijo:
"Puedes sellar temporalmente tus recuerdos, y esta vez te encontraré, te amaré y te
consentiré, ¿de acuerdo?"
 
"Bueno." JiHao cerró los ojos, selló su memoria y vertió su conciencia en el orbe de
ilusión.
 
Ruan MingChi estaba un paso atrás, y antes de dejar su cuerpo, miró a JiHao
nuevamente, sonrió y lo besó en los labios. Luego siguió la conciencia espiritual de
JiHao y entró en el mundo de la fantasía.
 
Una nueva relación comenzó de nuevo.
 
Esta vez, Ruan MingChi iba a malcriar a JiHao y amarlo hasta la muerte ( ). 
 
 
 
 
 
 
Notas del traductor  :
 
 
 
()
¡Gracias chicos por seguirme en este viaje! Fue un viaje largo, pero no tanto, jajaja.
Comenzó el 13/05/2020 y finalizó el 3/09/2020. Casi 4 meses para 86/87 capítulos y
un total de 105 actualizaciones.
 
 
 
 
(1) . Thunderbolt significa. O usó métodos rápidos o usó algunos trucos.
 
 
 
 
 
 
******