Capítulo  55

Capítulo 55: Se hizo solo por el "corazón real".
 
 
 
 
 
JiHao lo miró y lo ignoró. En cambio, escuchó con atención a la otra persona
hablando. El asistente dio paso a Ruan MingChi.
 
Había un total de cuatro personas sentadas frente a él, tres hombres y una mujer, y
todos eran ancianos. Uno de ellos tenía el rostro arrugado y no podía tener menos de
60 años. Todos tenían una cara seria.
 
Los ancianos acababan de comenzar a hablar sobre el siguiente tema cuando Ruan
MingChi se acercó. Pero se habían detenido desde que conocían la posición de Ruan
MingChi además de JiHao. Como siempre, la mujer del grupo empezó a hablar
primero.
 
La otra parte hablaba el idioma de un país desconocido. No era ni chino ni inglés. El
tono fue muy extraño. Tenía la voz de una bruja del bosque en una película, que
desprendía una sensación de etéreo que la distraía.
 
No es que Ruan MingChi fuera demasiado sensible. Pero esta mujer claramente lo
estaba mirando mientras hablaba. La mirada no tenía nada que ver con la amabilidad,
era más como pavor. Aunque la amplia mirada nunca se detuvo en él por más de
medio segundo, lo sintió una y otra vez.
 
¿Qué estas diciendo? ¿Se trata de mí?
 
Antes de que Ruan MingChi pudiera generar más dudas, cuando la otra parte dejó de
hablar, uno de los hombres más jóvenes dijo en un chino menos estándar pero
absolutamente comprensible: "El Dr. LaMu dijo que aunque la investigación había
tenido éxito durante un tiempo, no ha entrado en los ensayos clínicos. No podemos
predecir los peligros, pero hay algo que puede hacer ahora ". Después de una pausa,
el traductor continuó: "Podríamos encontrar una esposa para usted. Pueden intentar
dejarla embarazada de su hijo ".
 
El cuerpo de Ruan MingChi se balanceó y sus piernas se suavizaron. Gastó casi todas
sus fuerzas para evitar caer.
 
¿Un niño?
 
Así es, la enorme familia Ji no tenía heredero. Si JiHao se había ido, este rico reino
tenía que ser heredado por su propia sangre.
 
Creía en el instinto de reproducción animal, por lo que creía firmemente que JiHao no
rechazaría una propuesta tan atractiva.
 
Efectivamente, la expresión de JiHao cambió y preguntó con curiosidad: "¿Quieres
decir que puedo tener hijos así?"
 
La mujer asintió con la cabeza y dijo muchas cosas, y el traductor dijo: "Según
nuestro entendimiento de su condición física, creemos que sus sistemas reproductivos
todavía están funcionando. Podemos interferir manualmente y la probabilidad de éxito
es relativamente alta ".
 
JiHao preguntó con voz profunda: "¿Será la madre del niño mi esposa?"
 
"Depende de usted decidir por sí mismo, pero considerando la relación entre padres e
hijos, no hay duda de que el niño cuidado por la madre biológica estará más sano
física y mentalmente.
 
JiHao asintió, "Por supuesto, sin lugar a dudas".
 
Ruan MingChi ya casi no podía escuchar las siguientes palabras. Tenía que ejercer su
mayor autocontrol, solo para quedarse allí. Sin embargo, no podía pensar. Su cuerpo
estaba entumecido. La oscuridad seguía forzándose en los bordes de sus ojos. Sentía
que el mundo estaba llegando a su fin.
 
Durante un período de tiempo, Ruan MingChi incluso perdió la capacidad de
percepción de su cuerpo. Solo había un pensamiento en su cabeza una y otra vez ...
Así es, JiHao necesitaba un heredero. Y para Para ese futuro heredero, necesitaba a
alguien que pudiera tratar bien a sus hijos, no había nada más adecuado para el niño
que su propia madre.
 
       
 
         
                Por el bien del niño y para continuar con la sangre, JiHao se iba a casar.
Un completo desconocido iba a aparecer en ese viejo castillo, caminar por cada
rincón, encontrar las fotos que atesoraba en el gabinete y reemplazarlo. Ella
cambiaría su jardín cuidadosamente administrado en el césped de una llamativa
dama, y luego dormiría en la gran cama en la que él y JiHao dormían, y daría a luz
tranquilamente a los hijos de JiHao. 
 
Su estómago se convulsionó violentamente y el intenso dolor atravesó su cuerpo
como una corriente eléctrica al instante. Recuperó la conciencia y sus rasgos faciales
se retorcieron incontrolablemente hasta que el sudor se acumuló en su frente y fluyó
por la esquina de sus ojos. Finalmente soltó la silla de ruedas y decidió descansar un
rato.
 
Así como todos sus derechos fueron otorgados por JiHao, no tenía derecho a objetar
si JiHao decidía casarse con una mujer.
 
Siempre ha sido su trabajo empujar la silla de ruedas de JiHao. Pero incluso si ya no
estuviera allí, los asistentes, guardaespaldas y gerentes podrían reemplazarlo.
 
No era insustituible, nunca lo fue.
 
Ruan MingChi soltó su mano y se apretó el estómago dolorido. Se dio la vuelta,
revelando una trágica sonrisa.
 
Tal como pensaba, su lugar al lado de JiHao no siempre fue el suyo. Necesitaba hacer
sus próximos planes y dejar JiHao lo antes posible.
 
La voz de JiHao siguió viniendo de detrás de él, y con un tono distante dijo: “Pero,
¿qué calificaciones tiene ella, solo porque dio a luz a mi hijo? ¿Entonces podría tomar
la propiedad de Ji? Te pregunto, ¿me voy a casar con la mujer que amo, o con la
mamá del niño, o solo con un útero?
 
El tono arrogante necesitaba una paliza, pero Ruan MingChi se detuvo. Sus calambres
en el estómago parecieron mejorar mucho, y se dio la vuelta para mirar a JiHao.
 
La postura del hombre sentado en la silla de ruedas se mantuvo sin cambios, pero las
cuatro personas que estaban sentadas enfrente eran un poco más bajas. La dama
trató de decir algo, pero antes de que el traductor pudiera abrir la boca, JiHao lo
interrumpió.
 
Levantó el volumen y dijo: "Se pueden considerar las cosas del niño, pero no necesito
ver a la mujer. El niño puede ser criado por Ruan MingChi. Creo que puede hacerlo
bien".
 
Al escuchar esto, Ruan MingChi dio un paso adelante con entusiasmo y no pudo evitar
decir: "Joven maestro, ¿me estás dando a tu hijo para que lo críe?"
 
El hombre en silla de ruedas giró la cabeza y lo miró, "¿No estás dispuesto?"
 
"Eso no es todo ..." Ruan MingChi se sentía mareado, "Nunca había criado a un niño
antes, y ese es incluso tu hijo. No sé qué hacer... ”y también quiero irme, dejarte y
estar muy lejos. ¿Por qué me das a tu hijo para que lo críe?
 
JiHao miró el rostro pálido de Ruan MingChi, que estaba completamente atormentado
por los giros y vueltas, y le hizo señas con cariño. El joven se puso en cuclillas como
un felino elegante y dócil. JiHao tomó su mano y la palmeó cómodamente, y en voz
baja, “No tengas miedo. MingChi, sé que no te gusta esa casa grande. De hecho,
puedes decírmelo. Podemos trasladarnos a un lugar que te guste. Solo tú y yo.
Podemos vivir la vida que quieras, solo quiero que seas feliz ".
 
La frente de Ruan MingChi se frunció ferozmente. Miró a JiHao. Nunca había sentido
la distancia entre él y JiHao tan cerca. Pero sintió como si lo hubieran levantado de la
niebla mientras estaba al lado de JiHao, y podía ver su reflejo claramente en esos
ojos.
 
Había una figura en el fondo de esos ojos oscuros, claramente visible, era yo.
 
"¡Auge!
 
"¡Auge!"
 
"¡Auge!"
 
Su corazón latía rápido y el dolor de estómago volvió a aparecer, pero no era tan
insoportable. Incluso ignoró la incomodidad de su cuerpo y solo miró a JiHao y dijo en
voz baja: "Tu hijo, ¿para que yo lo críe?"
 
JiHao asintió, "Sí, si es posible, ¿te gustaría ser su otro padre?"
 
Esta frase fue como una propuesta.
 
Todos los ojos estaban puestos en Ruan MingChi, los que estaban celosos, los que
tenían curiosidad y los que lo daban por sentado ... Pero era una cuestión de rutina,
que elegiría al Sr. Ruan. Se habían enredado durante casi la primera mitad de sus
vidas y habían pasado juntos todos sus momentos felices, tristes y sufrientes. Sus
vidas habían estado entrelazadas durante mucho tiempo por el destino y no podían
separarse. 
 
Ruan MingChi abrió la boca y no pudo hacer ningún sonido. De repente, sus ojos se
ennegrecieron y se desmayó al suelo.
 
"¡Sr. Ruan!"
 
"¡El se desmayó!"
 
"El señor Ruan no ha comido mucho estos días. Tal vez su nivel de azúcar en la
sangre es demasiado bajo. Salgamos del camino y enviémoslo a la cama primero".
 
Durante el caos, Ruan MingChi se acostó en la cama grande y suave, y los visitantes
se fueron en un estado de confusión, una vez más, solo dos personas se quedaron en
la habitación nuevamente.
 
JiHao estaba acostado en su lado de la cama. Sus muslos arrugados recuperaron la
carne, y sostuvo su cuerpo para acostarse de lado. Apoyó la cabeza con el codo y
miró a Ruan MingChi. Luego, las comisuras de su boca se levantaron lentamente y
dos dedos apretaron con amor la punta de la nariz de Ruan MingChi. Murmuró para sí
mismo: "Aún tienes un poco de conciencia".
 
La naturaleza humana era naturalmente buena. Si el carácter cruel y vicioso no fue
influenciado por el entorno en crecimiento, entonces fue causado por ser reprimido
por el entorno circundante.
 
El temperamental JiHao capturó a Ruan MingChi en su propio territorio, ya que había
hecho cosas basadas en las preferencias de los jóvenes, y luego, como era de
esperar, destruyó la conciencia. En situaciones desesperadas, el deseo de
supervivencia de la gente era particularmente fuerte.
 
Por lo tanto, aunque la ambición de Ruan MingChi era profunda y feroz, era muy
razonable según esta información anterior.
 
Es solo que JiHao, que había vivido con Ruan MingChi durante dos vidas, tenía muy
claro que incluso si la persona fuera forzada por el medio ambiente nuevamente, la
bondad y el fondo de su naturaleza no se verían afectados fácilmente. Esta fue la
base de un ser humano.
 
Es más, dado que el que estaba dormido afuera (mundo de cultivo) pudo convertirse
en el líder del camino correcto, no debe faltarle medios ingeniosos, y sus tres puntos
de vista tampoco eran tan malos. JiHao esperaba que el inmortal Ruan
probablemente denunciara su conciencia después de regresar.
 
De todos modos, ¿por qué se molestaría en ir a estos mundos? ¿Solo para hacer su
propia vida difícil? ¿Solo quería ver al pequeño inmortal Ruan luchar y tomar
decisiones dolorosas?
 
Eso sonó un poco maligno.
 
Los dos primeros mundos eran demasiado suaves.
 
Estaba ocupado cepillando el favor del pequeño inmortal Ruan y reprimió su
verdadero temperamento. Después de una serie de estrategias intensivas de solo
atacar los puntos débiles del pequeño inmortal Ruan, el pequeño inmortal Ruan entró
mareado en sus brazos. Incluso si no podía distinguir entre gratitud y amor, ya se lo
había marcado a sí mismo.
 
Habiendo vivido juntos toda la vida, el amor era inevitable. El amor tenía un sabor
ligero, como un plato sin sal, era comestible y él podía estar lleno de él, pero no era
tan maravilloso. 
 
El poder del Demonio Celestial lo atacaba cada vez más día a día, y JiHao trató de
reprimirlo. Pero los colores oscuros que latían en sus huesos le dijeron que nunca
podría ser blanco. Creía firmemente que si uno quería ser tratado con sinceridad,
siempre habría un poco de sangre y un poco de dolor. De esta manera, uno podría
sentir la sangre caliente en el corazón que late. 
 
Por lo tanto, en su estudio repetido, al final, se hizo solo para el "corazón real". (1)
 
 
 
(1) . Significa sinceridad / verdaderos sentimientos. Pero la traducción directa es:
corazón real. Como JiHao estaba hablando de tocar el corazón palpitante caliente, lo
cambié a corazón real. 
 
 
 
 
 
 
 
...........