Capítulo 43

: "Ruan MingChi. Ya que me has provocado, no puedes escapar".
 
         
                Capítulo 43: "Ruan MingChi. Ya que me has provocado, no puedes
escapar".
 
 
 
 
 
En este momento, JiHao se separó de su cuerpo viejo y débil con indiferencia. Su
alma abandonó el cuerpo y pareció renacer de nuevo. Su cuerpo se recuperó con
vigorosa vitalidad, y su cabello y ojos negros estaban llenos de brillo. Como alma, se
paró frente a Ruan MingChi y su tumba. Esta vez, pasó mucho tiempo allí, sin querer
irse.
 
Sabía que solo estaba allí para refinar las cuerdas de Qin. Sabía que el pequeño
mundo iba a desaparecer y que todo dejaría de existir, pero aún así eligió una tumba
doble para Ruan MingChi y para él. Se sintió aliviado después de confirmar que
estaba enterrado con Ruan MingChi.
 
¿Pero fue esto realmente un alivio?
 
JiHao miró las fotos en la lápida y su corazón se llenó de dolor amargo.
 
Si se decía que el primer mundo era un cuchillo que se le clavó en el corazón. Todavía
podría ser curado y mantenerse alejado del asunto por un tiempo. Pero si el segundo
mundo fuera un segundo cuchillo, y cayó en el mismo lugar. ¿Qué tan profundo sería
el dolor? Temía que fuera más difícil de curar.
 
JiHao suspiró y cerró los ojos pesadamente. Agarró las venas del mundo y las apretó
contra la palma de sus manos. Como resultado, el mundo se distorsionó y
desapareció. Incluso la lápida frente a él desapareció gradualmente. 
 
JiHao usó el poder de las cinco líneas de relación para refinar la cadena. Juntó las
manos y luego apretó. 
 
De repente apareció una niebla mágica oscura en la parte inferior de sus ojos,
mientras el cabello en la parte posterior de su cabeza comenzó a alargarse hasta
llegar a la cintura. De repente voló y se volvió feroz (1). 
 
Al abrir los ojos, JiHao había vuelto a la realidad, y la mirada relajada había
desaparecido durante mucho tiempo, y ahora había sido reemplazada por dignidad.
 
JiHao miró hacia abajo y miró la cuerda que había sido refinada. La cuerda estaba
envuelta alrededor de su dedo, como si se demorara, no quisiera irse. Sus ojos
brillaron con un profundo dolor, antes de recoger cuidadosamente la cuerda en su
dantian y nutrirla con su qi (2).
 
Después de que terminó de hacer esto, miró a Ruan MingChi acostado a sus pies.
 
No, era el inmortal Ruan.
 
El irreflexivo LeZun, Mayor Ruan.
 
Se veían iguales, pero eran dos personas completamente diferentes.
 
Ruan MingChi nunca tendría este aspecto distante como el inmortal Ruan, con cada
mechón de cabello brillante. Al mismo tiempo, el inmortal Ruan nunca sería tan
importante como lo fue Ruan MingChi en el corazón de JiHao. A pesar de que dejó el
pequeño mundo, todavía se sentía extremadamente sofocado.
 
JiHao miró hacia otro lado y atravesó el turbulento espacio (vacío) (3). El
protagonista, Long AoTian, todavía lo estaba buscando con enojo. Incluso quería
entrar al espacio con una formación central (4). Pero incluso como protagonista, esto
era muy irrazonable. Sin embargo, su formación central tenía la capacidad de sacudir
el espacio.
 
Cuando sintió las débiles vibraciones del espacio, frunció el ceño. 
 
Un día en el cielo eran diez años en la tierra. El paso del tiempo del cielo y la realidad
siempre fue diferente. Ya había pasado toda su vida en el inmortal mar de conciencia
de Ruan, pero en un abrir y cerrar de ojos, pudo reparar una cuerda. Era
completamente posible cambiar su propio final, antes de que el protagonista
encontrara una oportunidad.
 
Era solo que de repente se sintió cansado, cansado, agotado. Ya no quería hacerlo.
 
JiHao se dio cuenta de algo.
 
       
 
         
                En el proceso de tratar a Ruan MingChi, se había dibujado una maldición
prohibida sobre sí mismo. Pero los dos mundos ya habían entrado en su corazón, y la
reparación del Qin requería un total de seis mundos. Para ese momento, incluso si
salvó su vida (la inmortal Ruan), ¿aún podría dejar el lado de Ruan MingChi?
 
No podía, así que ahora se sentía un poco reacio. 
 
Pero el inmortal despertado Ruan no era su Ruan MingChi, sino que en realidad era el
líder de los tres reinos. Fue considerado como la persona más elegante y recta del
mundo.
 
¡Je! ¡Así es! Entonces, ¿qué significó esto? ¡Estúpido! ¡Voluble!
 
Si todas las personas del mundo quisieran matar a JiHao, no se sorprendería si el
inmortal Ruan fuera el primero en hacer un movimiento.
 
Entonces, ¿por qué se unió a esta persona?
 
Tuvo una vida sin fin. Incluso si no pudiera escapar de su destino tarde o temprano,
al menos podría vivir libre y felizmente durante miles de años. 
 
¡Miles de años!
 
Habría sido suficiente.
 
Olvídalo, esto también estuvo bien.
 
JiHao dejó de pensar y ya no vaciló. Se volvió y se fue volando.
 
Pero después de volar durante tres segundos, voló de regreso. Vio que debido a que
había dejado el espacio, Ruan MingChi había perdido su protección. Su ropa estaba
rasgada por el flujo turbulento en el espacio. Al final, usó su qi de demonio celestial
para envolverlo, y con una cara negra, realmente dejó el espacio.
 
La Invasión Demoníaca no se detuvo porque el Demonio había herido gravemente al
líder justo, Ruan MingChi. De hecho, los demonios ahora se animaron aún más y
comenzaron otra ronda de muertes brutales en el campo de batalla.
 
El protagonista AoTian no pudo encontrar a JiHao por ningún lado y no tuvo más
remedio que regresar al campo de batalla. 
 
Luego pelearía con JiHao, y mientras los dos peleaban y volaban, inconscientemente
se alejaban del campo de batalla. Una vez más, le da al protagonista la oportunidad
de matar. (N / T: JiHao imaginó esta escena).
 
JiHao era demasiado vago para preocuparse por todo esto.
 
Llevó a Ruan MingChi a través del turbulento espacio. Cuando sintió que estaba en el
área correcta, abrió la barrera espacial y voló hasta la cima de una hermosa
montaña. 
 
No tenía claro dónde estaba. Dondequiera que mirara había montañas, y se veía
virgen y exuberante. JiHao voló y escogió y eligió. Eligió una gran montaña que era
de su gusto y se detuvo.
 
Había algo especial en este lugar.
 
Tan pronto como JiHao fue incluido en este libro, ya estaba en el campo de batalla.
Antes de que pudiera recuperarse, ya casi había matado a golpes a Ruan MingChi.
Después, estuvo demasiado ocupado salvándose y pasó dos vidas en los dos mundos.
En ese momento, descubrió que ni siquiera sabía dónde vivía.
 
Así es.
 
En el bosque, estaba el Palacio del Demonio Celestial.
 
El libro no dio detalles sobre la ubicación específica del Palacio del Demonio Celestial.
Ni siquiera sabía cómo regresar al Reino de los Demonios.
 
Muy bien. Ahora era un demonio errante. ¿Alguien quería adoptarlo?
 
Recordó una vez más a los perros y gatos que crió en su última vida.
 
¿Cómo podría compararse con ellos?
 
Una vez que pensó en esto, JiHao cayó del cielo. Con un movimiento de su dedo, la
montaña se cortó suavemente por la mitad y se convirtió en una plataforma plana. 
 
       
 
         
                Luego, talló el pico de la montaña y finalmente colocó una casa de cuatro
lados en la plataforma. Luego voló.
 
La casa tenía 100 metros cuadrados, pero era muy sencilla y espaciosa. Aparte de las
ventanas de la pared, no había nada más.
 
JiHao caminó hacia la cama, y su qi demoníaco que había envuelto a Ruan MingChi se
alejó lentamente. Cuando estaba a punto de colocarlo en la cama, se detuvo de
nuevo y suspiró. Se quitó el abrigo y tapó la cama antes de colocar a Ruan MingChi
en el suelo. 
 
Ruan MingChi estaba extremadamente herido y apenas podía sentir su vitalidad
mientras estaba acostado en silencio. No hubo latidos del corazón, como si el cuerpo
hubiera muerto por completo. 
 
Sin embargo, este monje era diferente de la gente común, y su mar de conocimiento
tenía los fundamentos de un monje (5). Ruan MingChi también ya tenía una cuerda
refinada, por lo que indudablemente todavía estaba vivo y era capaz de proteger su
cuerpo.
 
A pesar de que había estado con él durante dos vidas, nunca se cansaba de la
hermosa apariencia. Como era tan familiar, conocía la belleza del cuerpo. También
conocía la sonrisa que estaba marcada en el fondo de su corazón. 
 
JiHao se paró junto a la cama y lo miró fijamente. Finalmente, sus ojos se posaron en
la sangre que goteaba lentamente en la comisura de su boca y la secó con el pulgar.
 
Originalmente iba a ser un movimiento impaciente y violento, pero cuando sus dedos
tocaron los labios suaves, su corazón se ablandó de nuevo y sus manos se volvieron
suaves y ligeras. No estaba dispuesto a presionar con fuerza.
 
Cuando terminó sus acciones y se recuperó, se disgustó consigo mismo.
 
Ahora mira. Solo había pasado por dos mundos, pero sus acciones ya se habían
vuelto tan naturales. Si continuaba, ¿podría realmente separarse de Ruan MingChi?
Según la descripción del personaje de Ruan MingChi en el libro, era imposible que se
quedara.
 
JiHao pensó hasta aquí y su corazón estaba lleno de desgana. Sus pensamientos se
volvieron locos, pero luego pensó en otra cosa.
 
Eso no estuvo bien.
 
Ruan MingChi no pudo vencerlo. Antes de que lo devolviera a la vida, el cuerpo no
podría dejarlo. ¿No sería esto todavía considerado como suyo? Si quería besar,
entonces podía besar. Si quisiera ...
 
Solo por un momento, JiHao era adicto a esta idea y no podía controlarse. 
 
Se inclinó lentamente para besar los labios del hombre inconsciente, luego se mordió
el labio inferior. Sus dientes presionaron un poco y tiraron de los labios, y luego los
soltó.
 
"¡Ja, ja, ja, ja!" JiHao se rió locamente.
 
¡Por supuesto!
 
Quería el Ruan MingChi de las pequeñas palabras. 
 
¡Pero también quería al inmortal Ruan en el mundo real!
 
Quería la "Perla de los Tres Reinos" (RMC) y convertirse en el hombre de Shifu del
protagonista. ¡No podía creerlo! ¡Preferiría morir!
 
Miró al hombre y dijo amenazadoramente: "Ruan MingChi. Ya que me has provocado,
no puedes escapar".
 
Después de eso, la sangre oscura se reunió frente a la frente de JiHao y cayó sobre la
frente del hombre dormido. En el proceso de entrar lentamente en el próximo mundo,
JiHao una vez más cubrió los labios de Ruan MingChi, sus ojos llenos de locura.
 
Y luego.
 
Su vista se oscureció .
 
Su conciencia se detuvo por un momento, antes de apresurarse hacia la luz del
próximo mundo.
 
Después de que JiHao entró en el mundo pequeño, dejó de prestar atención al mundo
exterior. El mundo pequeño tenía una vida útil de 100 años, pero en realidad era sólo
unas pocas respiraciones. No creía que nadie los perseguiría durante este tiempo.
 
Por lo tanto, debido a su exceso de confianza, JiHao no vio a Ruan MingChi abriendo
repentinamente los ojos al mundo exterior.
 
Tan pronto como ese "Ruan MingChi" abrió los ojos, se encontró siendo abrazado y
besado por JiHao. Sus ojos brillaron con un destello de molestia. Pero no podía
preocuparse por esta terrible postura, ya que una vez más cerró los ojos y persiguió
la conciencia de JiHao, también cayendo en el caos.
 
...
 
"¡Vete!"
 
Tan pronto como JiHao se despertó, estaba sosteniendo un palo de madera negro y
estaba tocando la espalda de una persona.
 
Este palo de madera tenía aproximadamente un metro de largo y fue cuidadosamente
tallado. El mango del palo era liso y encajaba perfectamente en sus manos. El final
tenía el grosor de una moneda. El extremo del palo golpeó la cintura del hombre con
toda su fuerza. Como si quisiera atravesar al hombre.
 
La otra persona gritó de dolor, sus pies se ablandaron y cayó al suelo.
 
Afortunadamente, el hombre vestía ropa de invierno y la gruesa chaqueta negra era
muy gruesa. Se envolvió alrededor de su cuerpo como un gran oso negro tirado en el
suelo. No pudo ver la figura en absoluto.
 
El bastón de JiHao pareció pinchar donde era más doloroso. El hombre se acostó en el
suelo y, después de un tiempo, pudo sostener su espalda baja y lentamente se
incorporó para ver a JiHao. 
 
Ruan MingChi: ¿!?
 
Después de ver claramente el rostro del hombre, el corazón de JiHao latió por un
momento y quiso ponerse de pie.
 
Pero por alguna razón, no pudo transferir energía a sus piernas. Como si estuviera
bloqueado por algo de cintura para abajo. Miró hacia abajo con sorpresa y descubrió
que estaba sentado en una silla de ruedas, y sus piernas estaban cubiertas por una
tela de lana gris cuadriculada. 
 
Al verse a sí mismo así, ¡parecía que estaba discapacitado!
 
 
 
 
(1)  . Desnuda los colmillos y blande las garras. Sea feroz.
 
(2) . Dantian. Si realmente no lees Xianxia, dantian es el núcleo, en el que se
concentra el qi. Qi es básicamente energía espiritual ... entre otras explicaciones.
 
(3) Espacio turbulento. Los cultivadores cuando están en un cierto nivel, pueden abrir
su propio "espacio" en el que pueden entrar. Básicamente es otra dimensión. Esta es
una definición muy vaga jajaja.
 
(4) Desde el nivel más bajo hasta el cultivo más alto: Condensación de Qi ->
Establecimiento de la fundación -> Formación del núcleo -> Alma naciente ->
Ascensión inmortal.
 
(5) . NO SÉ. ¿Monje? ¿Fraile? ¿Qué?
 
 
 
 
 
...........