Capítulo  54

Capítulo 54: ¡Pero nunca puedes cambiar el hecho de que eres solo un
mendigo!
 
 
 
 
"Joven maestro," Ruan MingChi inconscientemente bajó la voz y gritó antes de
acercarse al hombre.
 
El hombre volvió la cabeza, revelando un rostro ensombrecido. Sus ojos estaban
oscuros y pesados. Nada flotaba en sus ojos, ni podía entrar la luz. Sólo la
desesperación se agitó en sus profundidades.
 
Ruan MingChi frunció el ceño. Sintió de nuevo ese familiar dolor repentino de antes
en su corazón. El fuerte dolor incluso empezó a causarle dificultad para respirar.
 
"Ven". El hombre hizo una seña. "El cabello ni siquiera está seco, pero aún así
saliste".
 
“El cabello es corto y se secará después de un tiempo.”
 
“Hace viento aquí.” Mientras el hombre controlaba la silla de ruedas eléctrica hasta el
dormitorio, Ruan MingChi lo siguió con curiosidad y lo vio entrar al baño y quitarse
una toalla. Pero el baño era demasiado pequeña, y la silla de ruedas era demasiado
grande. era difícil moverse sin problemas. Antes de que el hombre podía volver a
intentarlo una segunda vez, Ruan Mingchi dio un paso adelante, agarró el mango de
la silla de ruedas y lo sacó.
 
el hombre que Cuando regresó al dormitorio tenía una suavidad poco común entre las
cejas, le indicó a Ruan MingChi que se sentara en la silla de ruedas, luego tomó la
toalla en la mano y se secó el cabello que goteaba.
 
La fuerza en la parte superior de su cabeza no era muy fuerte. El hombre había
estado discapacitado durante demasiado tiempo y también estaba siendo envenenado
lentamente, por lo que su fuerza disminuía gradualmente. La fuerza en la parte
superior de su cabeza era suave y reconfortante.
 
Ruan MingChi bajó los ojos y se sintió cómodo.
 
El hombre dijo: "Ya ha visto este hotel. Necesito derribarlo y venderlo. De acuerdo
con el plan original, le dejo el resto a usted".
 
“¿Por qué desmantelar y vender?”
 
Tonto, ¿no fue para tu conveniencia?
 
La boca de JiHao se enganchó un poco y explicó casualmente: “La economía de M
Country se hundió recientemente y había pocos inversores. La cantidad de personas
que tienen la posibilidad de comprar este hotel de una vez son pocas. En lugar de
perder el tiempo, es mejor cobrarlo lo antes posible ". Después de una pausa, JiHao
sonrió con el ceño fruncido, “Mi cuerpo está empeorando. Quizás no debería haber
salido esta vez ".
 
La persona en sus brazos se puso ligeramente rígida, pero su expresión se controló
bastante bien. Hizo difícil saber si era culpable o si fue causado por una excitación
excesiva. Fuera lo que fuera, a JiHao no le importaba. No importa cuán calculador sea
Ruan MingChi en el fondo, debe haber algo de sinceridad allí, e iba a descubrirlo sin
importar cuánto tiempo tomara.
 
Como si acariciara a un gato, la mano de JiHao frotó lentamente la parte superior de
la cabeza de Ruan MingChi. Luego, con un poco de esfuerzo, Ruan MingChi cayó en
sus brazos suavemente. Abrazó al hombre contento, controló la silla de ruedas para
salir del dormitorio y finalmente llegó al balcón.
 
El mar estaba en calma, ya que reflejaba la luz del sol rojo anaranjado sobre las olas
brillantes. A lo lejos, se podía ver un barco navegando por el mar, tranquilo y sereno.
 
JiHao besó la frente de Ruan MingChi y dijo: "Tal vez debería dejarte con más cosas.
Cuando me vaya, estaría más preocupado por ti. Eres tan bueno ..." Los brazos
alrededor de la cintura de Ruan MingChi se tensaron repentinamente, sosteniendo a
la persona con fuerza en sus brazos, murmurando: "Muy bien ... Deberías tener una
vida mejor ..."
 
       
 
         
                Las pestañas de Ruan MingChi temblaron. Se permitió estar en este
doloroso agarre, su respiración se volvió difícil, su corazón se adormeció lentamente.
Bajó los ojos para mirar sus propios dedos. Sus espesas pestañas negras temblaron
cubriendo por completo las emociones en sus ojos oscuros, dejando que JiHao lo
jugara como una muñeca.
 
Pero en el fondo, algo se movía y le producía náuseas.
 
...
 
A la mañana siguiente, temprano, el gerente llamó a la puerta. Ruan MingChi, que ya
estaba listo, salió con ligereza. Antes de irse, abrió su dormitorio y volvió a mirar.
JiHao todavía estaba durmiendo en la cama, pero la tenue luz de la habitación hacía
que su figura no se distinguiera. Parecía estar escondido en la oscuridad como si
pudiera desaparecer por completo en el siguiente segundo.
 
Ruan MingChi se congeló por un momento, sus piernas parecían estar clavadas a
muerte, incapaces de moverse medio punto. Obligó a todas sus fuerzas a distinguir la
figura en la oscuridad, hasta que pudo ver claramente el rostro del hombre, luego
finalmente dejó escapar un suspiro de alivio.
 
Todo el camino hacia abajo, Ruan MingChi estaba un poco distraído.
 
De repente se preguntó si un día se despertó y la persona a su lado había
desaparecido. Cuando se enfrentó solo a la mañana soleada, ¿era esa la libertad que
buscaba?
 
Las náuseas de la noche anterior no habían desaparecido, y hoy parecían agravarse
aún más.
 
El gerente le preguntó: "¿Necesitas desayunar?"
 
Ruan MingChi negó con la cabeza, "No es necesario".
 
No tenía apetito.
 
Anoche, JiHao estaba tosiendo y no se acercó a él. Se suponía que debía sentirse feliz
ahora que podía escapar, pero no se sentía feliz. Desde ayer se había sentido muy
incómodo, tal vez estaba enfermo. 
 
Correcto. Enfermo.
 
Después de terminar de nadar, estuvo medio día debajo del aire acondicionado, por
supuesto que se enfermaría.
 
Entonces, para no afectar el trabajo de hoy, Ruan MingChi le pidió a su asistente que
le trajera algunos medicamentos para el resfriado y luego, antes de que le llegara la
somnolencia, trató de concentrarse en tratar con el gerente.
 
Con la última experiencia, esta vez fue mucho más suave. Puede haber sido debido a
que JiHao le delegó toda la autoridad, pero el gerente creyó todo lo que dijo Ruan
MingChi. Ni siquiera verificó las diversas cuentas de caridad y cooperó con Ruan
MingChi para encontrar compradores de forma activa.
 
No dejó de trabajar en toda la semana.
 
JiHao no gozaba de buena salud y rara vez salía. Ruan MingChi, que estaba viajando,
fue un privilegiado. Todo el mundo estaba asombrado dondequiera que fuera. Varios
compradores se apresuraron a recoger una ganga, pero las duras palabras de Ruan
MingChi los obligaron a retroceder.
 
Por supuesto, Ruan MingChi iba a vender el hotel, pero no podía venderlo a bajo
precio. Al menos, cuando regresara para informar a JiHao, podría estar de pie.
 
Después de todo, solo iba a recibir una pequeña parte, y el resto iría a la cuenta de
caridad, que eran los ahorros de toda la vida de JiHao para hacer buenas obras.
 
JiHao iba a morir.
 
No iba a vivir mucho.
 
La lucha antes de la muerte, aunque feroz, fue particularmente lamentable.
 
"¡UNED!" Ruan MingChi de repente se tapó la boca violentamente, mientras una
fuerte sensación de náuseas se precipitaba, pero no había nada que vomitar. Solo el
dolor del esófago quemado por el ácido del estómago.
 
       
 
         
                Todos en la sala de recepción miraron a Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi le dio al nuevo comprador una sonrisa irónica, luego se levantó y se
apresuró a ir al baño.
 
El sonido del agua seguía sonando. Ruan MingChi tomó un puñado de agua y se lo
bebió. Se enjuagó la boca con agua tibia y luego se la tragó por el esófago hasta el
estómago. Sin embargo, fue solo un breve alivio, ya que la sensación de ardor
reapareció nuevamente.
 
Ruan MingChi frunció el ceño y tragó más agua. En su intento por eliminar este dolor,
también lavó la culpa en su corazón.
 
El asistente que lo seguía dijo preocupado: "Sr. Ruan, es solo que tiene mal apetito,
podría ser gastroenteritis, creo que debería buscar un médico para usted".
 
Ruan MingChi se detuvo y sostuvo el borde del fregadero con ambas manos. Lo miró
a través del espejo frente a él. Sus ojos rojo sangre eran como los espíritus malignos
del infierno y se veía abominable.
 
Entonces ... ¿Estaba yo, la víctima, ahora culpándome? ¿Qué tal dejar de lado esa
compasión innecesaria? Cuando te golpeaba JHao, cuando JiHao te encerraba y
cuando JiHao te insultaba, ¿ibas a olvidarlo todo? ¿Solo porque la otra parte te trató
un poco mejor, comienzas a torturar tu propia conciencia? ¿No es eso simplemente
estúpido? ¡Usted está enfermo! ¡Enfermedad de Estocolmo! Solo cuando hayas
escapado de JiHao, podrás ser verdaderamente feliz. ¿Correcto?
 
Cerró los ojos con firmeza.
 
Tomar una respiración profunda.
 
Se tragó un largo suspiro y lo escupió. Poco a poco ajustó sus emociones fuera de
control.
 
Cálmese.
 
Cálmese......
 
Cuando volvió a abrir los ojos, Ruan MingChi dijo: “Estoy bien. Simplemente no
descansé bien. Regresemos y continuemos. La oferta del Sr. WeiMi es muy buena
esta vez y podemos tener más conversaciones ".
 
El asistente lo siguió rápidamente y dijo: "Pero el Sr. Ji dijo que necesita ver a un
médico. Yo ..."
 
"¡No lo menciones conmigo!" Ruan MingChi, que caminaba al frente, de repente se
volvió. Como un petardo que se enciende, explotó: “¿No sabría yo cómo está mi
propia salud? ¿O lo sabe mejor que yo? Ya dije no ver al doctor, ¡así que no doctor!
¿Me estás siguiendo a él oa mí? ¿Y tu lealtad? ¡Lealtad!"
 
El asistente quedó atónito por el rugido, su expresión muy inocente por un momento.
Por fin, dijo: "Lo siento, soy un empleado de la familia Ji".
 
"¡Mierda!" Ruan MingChi maldijo, apretando los puños. Su ira se agitó en su pecho
como lava hirviendo, pero no se atrevió a desahogarse libremente.
 
¿Escuchaste eso ahora? ¡Ruan MingChi! ¿Lo escuchaste? ¡El respeto que pensabas
que tenías no era para ti! ¡La riqueza tampoco es tuya! Usas el abrigo y la corona del
príncipe, ¡pero nunca puedes cambiar el hecho de que eres solo un mendigo!
 
¡Nadie conoce tu dolor interior, nadie, ninguno!
 
Entonces, cuando las negociaciones comenzaron nuevamente, Ruan MingChi también
se calmó por completo. Siguió su plan paso a paso. Por un lado, parecía que estaba
protegiendo los intereses de la familia Ji, pero en realidad estaba tratando de obtener
más fondos para sí mismo. La negociación duró desde la mañana hasta la tarde.
Finalmente, se determinó un precio que resultó satisfactorio para ambas partes y
acordaron reunirse y firmar el contrato dos días después.
 
Antes de volver a ver a JiHao, Ruan MingChi calculó lentamente en su corazón. El Sr.
WeiMi era un gran comprador, tenía un gran apetito y pudo comprar el hotel de una
vez. Esto le ahorró a Ruan MingChi mucho esfuerzo y, con el enorme flujo de capital,
la cantidad de dinero que recaudaría solo aumentó. Finalmente pudo obtener muchos
beneficios, y solo con pensarlo, hizo que el corazón de Ruan MingChi se acelerara.
 
Tal vez no tuvo que esperar al siguiente. Este dinero fue suficiente para la mitad de
su vida. Quizás era hora de que se fuera. Ya no tenía que quedarse aquí, no tenía que
vivir una vida tan vanidosa. Podía acoger y abrazar la nueva vida.
 
Sus pasos se volvieron rápidos.
 
Cuando se suprimió la conciencia culpable, la "enfermedad" que permaneció en el
cuerpo de Ruan MingChi durante los últimos días también desapareció. Su estómago
e intestinos empezaron a funcionar de nuevo. Incluso sintió que podría comer dos
tazones de arroz para la cena.
 
Levantó la mano para abrir la puerta. Inesperadamente, JiHao no estaba solo en la
habitación hoy. Había otras cuatro personas desconocidas en la habitación. JiHao los
había recibido en una silla de ruedas, y sus asistentes y guardaespaldas empleados
por la familia Ji estaban detrás de él.
 
Hablaban de algo y la escena era muy seria. Ruan MingChi frunció el ceño y presionó
sus cejas voladoras. Su expresión se volvió solemne, mientras caminaba hacia el lado
de JiHao con curiosidad.
 
 
 
 
 
............