Capítulo 45

: Los peces que se habían comido el anzuelo tenían mayores ambiciones
 
         
                Capítulo 45: Los peces que se habían comido el anzuelo tenían mayores
ambiciones.
 
 
 
 
Cuando Ruan MingChi guardó la caja médica y regresó, JiHao ya había empujado su
silla de ruedas a su escritorio. La luz del portátil abierto se reflejó en su rostro. En
este viejo castillo oscuro, se veía particularmente sombrío.
 
Las pestañas de Ruan MingChi temblaron por un momento, luego se acercó a la
persona y le susurró: “Joven maestro, tienes que hacer terapia. El agua va a estar
fría pronto ".
 
Jihao no prestó atención a él, y siguió mirando a través de Internet para leer las
noticias. La luz de la computadora portátil cambió a medida que su mouse se movía.
Sus ojos reflejaban una luz de incertidumbre.
 
Después de un tiempo, Ruan MingChi solo pudo urgirlo de nuevo, "Joven Maestro ..."
 
"!" ¡Xiū! 
 
JiHao arrojó el ratón y tocó ligeramente la frente de Ruan MingChi antes de volar más
lejos. Finalmente golpeó la pared y se rompió en dos pedazos.
 
JiHao lo había lanzado con mucha de su fuerza. Ruan MingChi miró el "cadáver" del
ratón en el suelo, y no tuvo ninguna duda de que si había sido golpeado. Su cabeza
sangraría y probablemente sufriría una conmoción cerebral. 
 
"Cállate." JiHao levantó los ojos y lo miró con lástima, “Si esa cosa fue útil o no, tú y
yo lo sabemos bien. En el futuro, si me sumerges en el agua, te arrojaré al agua y te
ahogaré ".
 
En este momento, Ruan MingChi no pudo calmarse. Sus ojos brillaron rápidamente, y
luego apretó el puño en silencio, “El doctor dijo que todavía hay esperanza para tus
piernas. Siempre que hagas terapia todos los días ... "
 
"¿Dije que no voy a hacer terapia?" JiHao lo interrumpió de nuevo y lentamente
controló la silla de ruedas para rodear la mesa. Se acercó a Ruan MingChi y lo miró
durante unos segundos. Luego movió la perilla de control en su silla de ruedas y con
un zumbido, dijo sin mirar atrás: “Ve a mi habitación y súbete a la cama. Ayúdame a
hacer terapia ".
 
"Pero aún no has tomado el baño medicinal." Ruan MingChi dijo con una voz
levemente urgente detrás de él.
 
"Ven aca." JiHao cambió su hábito y no quiso decir mucho. Le ordenó con voz
profunda.
 
Ruan MingChi se mordió el labio inferior, y de los ojos oscuros y entumecidos,
finalmente hubo algo de brillo, pasó rápidamente con una pizca de ansiedad.
 
La casa de JiHao es grande, pero era demasiado espacio para una sola persona. De
todos modos, pasó un tercio de su vida mayormente acostado en una cama.
 
Controló la silla de ruedas hasta la cama y se volvió para mirar a Ruan MingChi. Ruan
MingChi dio un paso adelante sin decir una palabra y lo levantó.
 
Ruan MingChi parecía tranquilo y hábil, pero JiHao, que había perdido las piernas, no
era ligero. Ruan MingChi, que también era delgado, necesitaba contener la respiración
mientras sostenía a la persona. Cuando los dos cuerpos estaban juntos, Ruan MingChi
sintió aversión por él. Incluso por un momento, quiso echar a la persona. 
 
Pero se contuvo.
 
Fingió levantar obedientemente a la persona y luego la colocó con cuidado en la
cama. Al igual que los días anteriores, después de cubrirlo con una colcha,
lentamente sacaba las manos.
 
Pero hoy no pudo hacerlo.
 
Una mano estaba envuelta alrededor de su cuello. La persona que yacía en la cama
estaba enferma y discapacitada, pero porque podía comer y beber cosas deliciosas, y
también había mucha gente afuera que lo ayudaba a hacer ejercicio, a tomar una
ducha e incluso a disfrazarlo ... Incluso hubo un fuera del hospital, y el personal
médico estaba de guardia todo el tiempo ... su parte superior del cuerpo, que podía
moverse, no carecía de fuerza. 
 
       
 
         
                Su rostro aún mantenía una apariencia hermosa.
 
Pero ¿qué pasa con eso?
 
Su cuello ahora estaba siendo sujetado y estaba inmóvil. Fue mirado por ojos que de
repente se llenaron de emociones, pero no podían ver en su propio corazón.
 
Ruan MingChi quería decir: ¿Y qué? Sigue siendo una escoria.
 
JiHao puso sus brazos alrededor de su hombro y miró cálidamente a Ruan MingChi.
No había necesidad de disfrazarlo. Continuó mirándolo así, y pronunció las dulces
palabras de un amante con facilidad: “Perdí los estribos, lo siento. No te enojes
conmigo. Sentí que había sido demasiado difícil. Ya sabes cómo es, ha sido duro y
casi siento que me voy a derrumbar. Entonces, ¿puedes perdonarme? No me dejes,
además de ti, no tengo a nadie más. Sólo tu."
 
JiHao miró a Ruan MingChi a los ojos, pero estaba oscuro y no podía ver las
emociones familiares. No estaba ansioso, pero sus brazos lentamente presionaron y
empujaron a Ruan MingChi hacia abajo para besarlo.
 
En los ojos tranquilos de Ruan MingChi, finalmente había algo de emoción.
 
Asco. 
 
Fuertes náuseas.
 
Por lo tanto, su capacidad de actuación aún no era lo suficientemente buena. Si fuera
el pequeño Ruan inmortal del último mundo, probablemente se sentiría como si
estuviera profundamente enamorado. 
 
Los labios se tocaron suavemente por un momento, y luego JiHao lo dejó ir.
 
Sospechaba que si intentaba besar profundamente, Ruan MingChi probablemente
querría cortar a sus propios maridos.... Las uñas de esta viciosa belleza todavía eran
un poco largas.
 
"¿Todavía estás enfadado?" Después de liberar a Ruan MingChi, JiHao lo miró con
entusiasmo.
 
"No." Ruan MingChi resistió el impulso de limpiarse la boca con la manga y respondió
sin fluctuaciones de voz.
 
JiHao sonrió y le dio una palmada en el costado, "Sube a la cama".
 
La idea original de Ruan MingChi todavía no estaba muerta, “Todavía es temprano y
todavía no te has bañado todavía hoy. Iré a recalentar el agua y, después de que te
sumerjas en ella, te ayudaré a hacer la terapia ".
 
La sonrisa en el rostro de JiHao se desvaneció, y sus ojos recién calentados ahora
estaban llenos de hielo, “Cuando dije que no me voy a remojar, ¿no me escuchaste?
¿Es porque estoy lisiado y no tengo padres, entonces crees que puedes intimidarme?
Después de una pausa, JiHao dijo en voz baja: "El jardín es tan grande, ¿no es hora
de que agregue un poco de fertilizante?"
 
El pecho de Ruan MingChi se agitó dos veces. Finalmente se subió a la cama de mala
gana y se acurrucó en el brazo de JiHao. Apoyó la cabeza en el hombro de JiHao y
permaneció inmóvil.
 
JiHao también se quedó en silencio.
 
Abrazó gentilmente al pequeño e inmortal Ruan más delgado que jamás había tenido.
Su corazón estaba angustiado, pero sus malos pensamientos no podían detenerse.
Cada respiro que tomaba estaba lleno de un dolor ardiente, pero estaba lentamente
excitado en secreto. Lo estaba haciendo sentir ansioso por hacer algo que nunca le
había hecho al pequeño inmortal Ruan.
 
Intimidarlo.
 
Bullying en el sentido real.
 
Entonces, cuando su dedo tocó la columna vertebral demasiado distintiva, JiHao hizo
una pausa y presionó hacia abajo con algo de fuerza. Ruan MingChi, que era como un
pez muerto, sufrió una conmoción de dolor y lo presionó contra los brazos de JiHao. 
 
       
 
         
                "¿Duele? Eso es bueno, todavía estás sano aquí". JiHao dijo en voz baja:
"Escuché que hay institutos de investigación en el extranjero que están estudiando el
reemplazo de la columna vertebral. Si tiene éxito, ¿podrías darme tu columna
vertebral? De esta manera, realmente estaríamos juntos". (T / N: O_O)
 
Ninguna voz salió de sus brazos. JiHao giró levemente la cabeza para mirarlo
significativamente.
 
La columna vertebral de Ruan MingChi estaba tan dolorosamente presionada por
JiHao, pero se obligó a mirar a Jihao. Sus gruesas pestañas eran como mariposas
revoloteando Al final, sus ojos revelaron su verdadera fuerza y sonaron un inaudible
"en".
 
JiHao sonrió complacido, "Ya que puedes darme tu vida, ¿por qué no puedes darme tu
amor? Me gustas tanto, e incluso estoy dispuesto a usar tus huesos. Pero siempre me
haces infeliz. ¿Es porque Estoy discapacitado, ¿así que no puedo darte felicidad?
 
“¿Por qué?” Ruan MingChi miró hacia arriba de nuevo, con una sonrisa de madera en
su rostro, “¿Por qué crees que no te amo?”
 
“Porque no hay luz en tus ojos”.
 
“Mi amor no tiene luz. "
 
"¿Cómo es posible que no haya luz? Todavía recuerdo la primera vez que te vi.
Estabas de pie al sol, sonriendo tímidamente. Me gustabas en ese entonces. Pero
mírate a ti mismo. Te estás poniendo cada vez más delgado. Cuando mirarte, siento
que me estoy mirando a mí mismo, como si me estuviera mirando en un espejo. No
me gusta esta oscuridad,
 
Nunca antes habían tenido una conversación así. Cuando Ruan MingChi escuchó el
profundo significado detrás de las palabras, su corazón comenzó a latir
violentamente. Sintió que JiHao debió haber sentido su entusiasmo.
 
Por lo tanto, para reprimir el loco crecimiento de la esperanza salvaje, tomó la
iniciativa de abrazar la cintura de JiHao y dijo: "¿Me vas a llevar lejos? No quiero ir a
ningún lado. Solo quiero quedarme con el joven maestro. . "
 
"Pequeño tonto, ¿cómo puedo alejarte?" JiHao sonrió. "Mi salud está empeorando
cada vez más. Podría estar muerta en cualquier momento. En lugar de entregar la
propiedad familiar numerosa a un pariente que nunca he conocido antes, es mejor
que me ayudes a lidiar con eso. "No ganar dinero se puede vender, y aquellos que
son rentables se pueden juntar y donar a la caridad. Tal vez Lord Yan (Rey del
Infierno) vea todas las cosas buenas que hice y me dé un cuerpo sano en la próxima
vida".
 
JiHao se dio la vuelta y quiso abrazar a Ruan MingChi con ambas manos, pero le
resultó difícil ejercer fuerza y se rió de sí mismo, "Mírame, este desperdicio. ¿De qué
sirve vivir? Ayúdame y, cuando termines, te dejaré esta casa. Cuando realmente me
haya ido, tu
 
"¿Bien o mal?"
 
A Ruan MingChi se le resbaló la garganta y apenas pudo reprimir el temblor de su
voz: "El joven maestro vivirá cien años y yo estaré siempre contigo". Después de una
pausa, y temiendo que JiHao cambiara de opinión y se negara, "Pero es bueno hacer
más caridad. La abuela dijo que se te dará buen karma en la próxima vida, así como
muchas bendiciones. Eso te instituye". de lo que hablamos antes ... Quizás algún día,
la investigación tenga éxito ".
 
"Entonces, cuando llegue el momento, ¿me darás tu columna vertebral?", Le preguntó
JiHao de nuevo.
 
Ruan MingChi asintió de nuevo, "En".
 
Esta vez la sonrisa de JiHao realmente llegó a sus ojos, e incluso el dedo que
presionaba la columna de Ruan MingChi ahora lo estaba consolando suavemente.
Ruan MingChi exhaló un suspiro de alivio, y el sudor de su frente salió rápidamente.
 
"Entonces debería trabajar duro. Muy bien, empújame a tomar un baño. Esperaré
hasta ese día".
 
"Iré a cambiar el agua". Ruan MingChi se levantó apresuradamente y se fue.
 
JiHao se acostó en la cama con una sonrisa juguetona después de que se cerró la
puerta. Solo pudo reprimir el veneno de su cuerpo en un pequeño rincón con su
demonio. qi. No le importaban las piernas discapacitadas.
 
Aunque tenía el presentimiento de que si usaba el poder del Demonio Celestial, el
mundo no colapsaría. Aún no se atrevía a intentarlo, y además, todavía tenía usos por
sus piernas discapacitadas.
 
Cuando Ruan MingChi cambió el agua y se acercó para empujarlo, JiHao miró el
líquido verde en el baño y sonrió.
 
Entonces, después de comerse el cebo de pescado, y ahora tenía mayores
ambiciones, ¿no se atrevió a usar el mismo truco para romper la red de pesca
nuevamente (1)?
 
Él personalmente le dio a Ruan MingChi un futuro más brillante, que también era
equivalente a poner una cuerda alrededor del cuello de Ruan MingChi, tirar de él y
controlarlo, pero dejándolo correr hacia adelante.
 
Mira, el veneno del agua se había ido.
 
 
 
 
(1)     . O el pez muere o la red se rompe. Uno de ellos. Morirá.
 
 
 
 
 
 
...........