Capítulo 25

: JiHao ayudó al Qin y se convirtió en uno de los cinco pilares (Part
 
         
                Capítulo 25: JiHao ayudó al Qin y se convirtió en uno de los cinco pilares
(Parte 2)
 
 
 
 
Ruan MingChi y JiHao nunca se casaron, pero vivieron bajo el mismo techo durante
53 años como socios. Ambos se habían vuelto viejos y canosos. JiHao a menudo
conducía su automóvil eléctrico y arrastraba a Ruan MingChi por las calles.
 
Pero la gente envejecería, los órganos se cansarían y ninguna cantidad de dinero
podría salvarlos.
 
Ruan MingChi murió a la edad de 81 años.
 
El día de su partida, se acostó en la cama, mientras JiHao sostenía su mano
izquierda. Incluso cuando era un joven apuesto, y ahora un anciano apuesto, todavía
lo miraban con afecto. JiHao se frotó la mano y dijo: "Tú ve primero, te acompañaré
después".
 
Ruan MingChi parpadeó y abrió la boca detrás de la máscara de oxígeno. Quería decir
algo, pero no podía decir nada. Finalmente, trató de sonreír con la esquina de su boca
y dijo en silencio: "Te estaré esperando".
 
Entonces, Ruan MingChi cerró los ojos.
 
Pudo atravesar esta vida lleno de felicidad y paz.
 
El apuesto anciano sentado en la cama del hospital con los ojos rojos bajó la cabeza y
volvió a besar la mano fría. El sentimiento de angustia se extendió por su corazón,
dejándolo sin aliento.
 
Fue solo una obra de teatro.
 
Pero una vez que lo hizo, se convirtió en toda una vida.
 
Su corazón de hierro no podía soportarlo.
 
JiHao no se atrevió a decir que lo amaba para siempre, pero la tristeza asfixiante que
resonaba en su corazón era real, no falsa.
 
Entonces, cuando se fue, JiHao no pasó más tiempo y dejó el cuerpo de este mundo.
El joven de cabello oscuro se paró junto a la cama del hospital y miró a los dos
ancianos que habían fallecido tomados de la mano y suspiró.
 
Levantó la mano y el poder del demonio celestial surgió, el mundo entero se volvió
borroso y finalmente se convirtió en un caos. Colocó este caos en la palma de su
mano, aplicó fuerza lentamente, y el caos se hizo cada vez más pequeño hasta
convertirse en seda.
 
La cuerda divina finalmente se refinó.
 
La cuerda medía tres pies y seis pulgadas cinco, era blanca como el jade y estaba
llena de luz divina.
 
Había cinco emociones en él: amor, familia, amigos, maestros y aprendizaje, y amor
por el mundo.
 
JiHao se enterró en la cuerda y se convirtió en uno de los cinco pilares.
 
Si alguna vez tocó “” (la nota C), siempre estaré contigo.
 
...
 
Después de reparar la primera cuerda, JiHao se separó del mundo ilusorio del
inmortal Ruan. De repente estaba liviano como una golondrina. Se limpió la suciedad
de su cuerpo y podía destruir el mundo con solo respirar.
 
El poder de los demonios surgió en su cuerpo. Era difícil controlarse a sí mismo en el
mundo pequeño, pero al regresar al mundo real, sus siete emociones y seis deseos
surgieron e instantáneamente diluyeron la tristeza de separarse de Ruan MingChi.
 
JiHao abrió lentamente los ojos.
 
Este era un espacio turbulento, en el que no podían entrar ni inmortales ni demonios.
A través de la delgada barrera espacial, pudo escuchar un rugido desde afuera.
"¡Demonio! Mataste a mi Shifu (maestro) y causaste problemas en el mundo. No me
reconciliaré. ¡Devuelve mi Shifu! "
 
       
 
         
                Tsk!
 
Fue el protagonista Long AoTian.
 
Con su fuerza actual, JiHao sintió que podía lidiar con él con solo un dedo. Pero
debido al halo del protagonista, cuanto más se encontrara en un escenario de vida o
muerte, más peligro estaría JiHao. Y no se atrevió.
 
Le dolía la cabeza.
 
Por lo tanto, iba a salvar al Shifu del protagonista, luego sería un villano discreto.
Incluso si el protagonista Long AoTian puede encontrar su hogar al final, e incluso
podría ser más fuerte, pero después de 18 años, podría haberse convertido en un
buen demonio.
 
JiHao sabía que esto no podía retrasarse, y una vez más expulsó una gota de sangre,
y envió la sangre negra y ominosa a la frente del hombre gravemente herido frente a
él. Por fin, JiHao finalmente vio su rostro.
 
Ruan MingChi.
 
Había un ligero dolor en su corazón.
 
Pero este Ruan MingChi no era su Ruan MingChi.
 
"No pienses en eso." El inmortal del cielo se sentó elegantemente con un vestido
blanco. A pesar de que no había viento, su cabello y su vestido bailaron suavemente.
Era un paisaje hermoso, y en sus profundidades había un loto blanco. Un inmortal
verdaderamente guapo y elegante.
 
Los ojos de JiHao permanecieron en el rostro del inmortal Ruan durante unos
segundos. Sus ojos se posaron en los labios manchados de sangre. Finalmente,
apretó los labios e indiferente puso la sangre negra de su mano en el centro de la
frente del inmortal Ruan.
 
Su conciencia entró en el mundo ilusorio del inmortal Ruan.
 
Mundo de fantasía.
 
¡Abierto!
 
...
 
"Hao'zi, te lo digo, es solo un amante, pero lo estás tratando tan despiadadamente,
¿no es un poco demasiado? Si dijeras estas palabras hoy, ¿quién se atrevería a usarlo
en el futuro? ? ¿No sabes que los niños de estos días se suicidan por eso?
 
JiHao miró al hombre con olor a vino frente a él y arqueó las cejas. Con una voz
arrogante, dijo que sí.
 
Cuando el hombre vio la reacción de JiHao, supo que no podía intervenir. Fingió
sonreír, y en su lugar escogió un tema que el hombre podría estar interesado en
discutir, "Olvídalo, de todos modos, cuando lo miré, no pensé que fuera frágil. ¿Qué
estaba pasando cuando dijiste que no tenía sentimientos en absoluto?
 
JiHao aún no había resuelto el mundo, por lo que fue un inconveniente responderle.
Bajó la vista y golpeó suavemente con los dedos el escritorio, pero en realidad estaba
mirando el contexto mundial de este pequeño mundo.
 
De repente apareció una sonrisa irónica.
 
No sabía si era por el último mundo y tenía una conexión emocional con Ruan
MingChi. Tan pronto como este mundo se abrió, él y Ruan MingChi entraron
directamente en un drama emocional.
 
Pero era este drama emocional lo que lo estaba matando.
 
En pocas palabras, era un jefe poderoso que tenía interés en una estrella joven que
acababa de debutar. Pensó que podría atraparlo fácilmente, pero en realidad se
encontró con una dura barba. Ruan MingChi no estaba dispuesto y se lo puso difícil.
Todos en el círculo ahora lo sabían. Como resultado, perdió la cara y, después de caer
del poder, quería que toda la red odiara a Ruan MingChi.
 
Solo había debutado y era solo una celebridad de 18 ° (2). Dado que JiHao tenía
tanto poder, también quería ver qué tipo de final se cortaba de las estrellas.
 
Muy bien.
 
Esta vez no estaba intimidando en su último año, pero ahora estaba intimidando con
su poder.
 
Por lo tanto, el entorno emocional de este pequeño mundo para el inmortal Ruan
todavía estaba en "hostilidad" hacia sí mismo. Pensando que tal vez desde que se
habían amado durante toda la vida en el mundo anterior, el próximo mundo sería más
fácil. Fue simplemente su propio pensamiento.
 
Pensando hasta aquí, JiHao levantó los ojos, la niebla oscura se deslizó en sus ojos y
miró a la persona del lado opuesto con una sonrisa, "Me encanta cómo es así. Solo
enséñele por un par de días. y naturalmente se ablandará ".
 
Cuando se oyó la voz, se abrió la puerta de la habitación privada. Un chico delgado y
de aspecto delicado entró, y sus ojos fríos se posaron en el rostro de JiHao, afilados
como el hielo.
 
Cuando habló, la voz era débil, "Lo siento, Olvidé mi teléfono."
 
JiHao miró a Ruan MingChi, quien se volvió con su teléfono móvil y se rió.
 
Oh, mierda (3), la sangre se derramó en su primera reunión.
 
 
 
 
(2)  Hay actores de primera categoría, luego de segunda. Así que está
completamente abajo en el puesto 18 de actor.
 
(3)  . Ó huō. Es una expresión de pesar e impotencia.
 
 
 
 
 
.........