Capítulo 25

: JiHao ayudó al Qin y se convirtió en uno de los cinco pilares (Part
 
         
                Capítulo 25: JiHao ayudó al Qin y se convirtió en uno de los cinco pilares
(Parte 1)
 
 
 
 
En el momento en que se pronunciaron las palabras que estaban presionadas en su
corazón, pareció que la fortaleza que trató de construir solo se derrumbó de una
manera trágica.
 
Ruan MingChi inclinó la cabeza como si le hubieran hecho daño y dijo
obstinadamente: "Está bien, ahora sabes por qué. Me gustas". Sus ojos estaban
calientes. No quería decirlo, pero al final se vio obligado a decir: “¿No puedes darme
un poco de espacio? Ya que me estoy escondiendo de ti, ¿no puedes dejar de
preguntar ahora? Su corazón estaba avergonzado, pero aún así continuó, “Estás
disgustado, ¿verdad? Así que mantente alejado de mí ".
 
Después de terminar su última oración, su muñeca fue liberada.
 
Ruan MingChi se burló y se volvió para gatear sobre la cama. No se atrevió a mirar a
JiHao. Ya no tenía rostro para vivir en los dormitorios. Mañana, se iba a mudar antes
de que lo rechazaran por completo y se rieran de él. Primero se alejaría
conscientemente.
 
Levantó las piernas y se subió a la escalera. Los ojos que miraban su espalda eran
agudos, pero Ruan MingChi continuó doblando la espalda para trepar a su cama.
 
JiHao lo miró, su indiferencia original debido a la repentina niebla negra, ahora estaba
llena de emociones.
 
Si me codiciabas, entonces era más fácil de manejar.
 
En casi todas las novelas de fantasía, el protagonista usó voluntariamente su propia
sangre como arma para abrir el alma. "Heavenly Sovereign" no fue una excepción.
JiHao solo sintió que el corazón del pequeño inmortal Ruan era un poco lindo, y podría
mantenerlo 100 años libre de preocupaciones (1).
 
Se suponía que tenía que ser bueno para poco inmortal Ruan, y él hizo un
seguimiento con cada petición no es así?
 
Entonces JiHao extendió la mano y bajó al frustrado Ruan MingChi de la escalera de la
cama.
 
"?" Ruan MingChi se volvió sorprendido.
 
Detrás de él, JiHao, que lo sostenía, había mirado hacia arriba. Había una sonrisa en
la esquina de su boca y reflejaba la luz sobre su cabeza. Su sonrisa era brillante y
casi afectuosa.
 
Justo cuando Ruan MingChi sospechaba que estaba equivocado, una mano le pellizcó
suavemente la barbilla y la derribó. Luego fue recibido por labios que se acercaron.
 
Los ojos de Ruan MingChi se abrieron y su rostro estaba en blanco cuando los suaves
labios de JiHao tocaron los suyos.
 
Miró y miró los ojos negros del hombre, y pudo ver su propio rostro claramente
reflejado en esos ojos, como un espejo.
 
Sus labios se separaron el uno del otro.
 
Entonces el hombre dijo: "Eso es bueno. Tú también me gustas".
 
Ruan MingChi, "..."
 
Parpadeo.
 
Sus labios se fruncieron.
 
Luego miró aturdido.
 
Luego JiHao pellizcó su barbilla y lo besó de nuevo.
 
Cuando se separaron, se rió entre dientes, "De verdad. Deberías haberlo dicho antes.
Entonces no tendríamos este tipo de malentendidos ".
 
"No ..." Ruan MingChi sintió que todo lo que tenía frente a él era demasiado bueno
para ser verdad. "¿Por qué ...?"
 
"Me gustas". JiHao dijo con ternura: "Si no me gustaste, ¿cómo podría tratarte tan
bien? ¿Has visto lo que le hago a Yin XueLin? ¿Aún no puedo notar la diferencia?
Realmente, realmente me gustas. Quiero hacer eres feliz, y me gusta tu sonrisa.
Espero que en el futuro, tú también seas feliz. Me devané los sesos y decidí que
quiero tratarte bien. De esta manera ... "JiHao le dio un ligero beso en la barbilla. no
puedo decirlo?
 
       
 
         
                Ruan MingChi no lo creía.
 
JiHao lo abrazó y lo besó una y otra vez. Ruan MingChi sintió que era un niño siendo
engañado, pero la alegría en los ojos de JiHao no podía ser falsa. Podía sentir que
JiHao estaba realmente feliz, e incluso extático.
 
Entonces, cuando Ruan MingChi se subió a la cama y se envolvió en las mantas, sintió
que debería ser cierto. La flecha única se convirtió en una flecha doble. ¿Estaban
saliendo ahora?
 
Hubo un movimiento en la cama de al lado, seguido de un movimiento de cabello.
Miró hacia arriba y vio a JiHao acostado en la cabecera de la cama y riéndose de sí
mismo.
 
"Pequeño inmortal, eres tan lindo, dame otro beso".
 
Ruan MingChi, "..."
 
"Trae tu mano. Darse prisa. Cuando Yin XueLin regrese, ya no podremos besarnos ".
 
Ruan MingChi lo pensó, y obedientemente empujó su mano fuera de la colcha hacia
JiHao. Las yemas de los dedos y las palmas de las manos se volvieron a besar
suavemente. “Es tan fragante. Es dulce como la leche. Realmente me dan ganas de
comerte ". (T / N: ¡HOHOHOHOHO!)
 
La cara de Ruan MingChi se sonrojó instantáneamente.
 
El joven de casi diecisiete años, que ahora tenía un teléfono, entendió lo que debía y
no debía comprender. Sintió que la ambigüedad de las palabras de JiHao podría estar
sesgada hacia el Polo Norte, y él ... se sentía un poco acalorado.
 
Después de ser ambiguo por un tiempo, JiHao soltó la mano de Ruan MingChi y sintió
que todavía necesitaba darle una inyección preventiva, “Si tienes alguna idea en el
futuro, dímelo directamente. No se hagan adivinar. Dime, ¿qué pasa si nos
extrañamos, y luego qué?
 
"En." Ruan MingChi todavía se sentía como si estuviera flotando. Sintió que la escena
frente a él era mágica, así que asintió: "¿Estamos ... juntos ahora?"
 
"Sí, ya te he besado. ¿Así que ahora ya no lo quieres? ¿Te estás aprovechando de mí
pero no me estás retribuyendo?"
 
Ruan MingChi miró el hermoso y deslumbrante rostro de JiHao, y sintió que
efectivamente era así. Su corazón finalmente se calmó un poco, y con un poco de
alegría y preocupación, dijo: "¿Qué pasa con la universidad?"
 
"¿Qué quieres decir? "
 
" Vas a la Ciudad A. "
 
" Así es, durante tres meses. Si también es seleccionado para el equipo de formación
juvenil de este año, calculo que estaremos separados solo por un mes. En este
momento, no vas a cambiar de opinión, ¿verdad?
 
Ruan MingChi se arrastró y miró a JiHao con sorpresa.
 
JiHao arqueó las cejas.
 
No era un secreto que JiHao iba a ir a la Ciudad A para participar en un
entrenamiento especial. Es solo que Ruan MingChi no se llevaba bien con los demás y
no podía hablar con otras personas sobre esos temas. Por lo que le hizo sufrir solo por
los malentendidos durante varios meses. JiHao también pareció entender este punto,
así que pellizcó la barbilla de Ruan MingChi con una sonrisa, "Tonto, ¿cómo puedo
dejarte para estudiar en el extranjero?"
 
Ruan MingChi se sonrojó de vergüenza. La forma en que se arrodilló en su cama y
miró a JiHao, hizo que quisiera intimidarlo. JiHao lo miró y sonrió, sus ojos estaban
llenos de qi demoníaco.
 
...
 
Más tarde, después del examen de ingreso a la universidad, JiHao fue a la Ciudad A
para participar en un entrenamiento especial. Durante este período, se fue al
extranjero para participar en el "Campeonato Mundial Juvenil" y fácilmente recuperó
el campeonato mundial por el combinado.
 
       
 
         
                Durante este período, como dijo JiHao, los dos estuvieron separados solo
por un mes. Ruan MingChi se inscribió activamente en el Equipo de Entrenamiento
Juvenil y pudo ir a la Ciudad A sin problemas.
 
Una relación buena y positiva haría a las personas activas y valientes. Además, JiHao
siempre caminaba frente a él con una actitud fuerte. Su vida tranquila y el éxito en su
carrera hicieron que Ruan MingChi se preocupara por quedarse atrás, por lo que
también se esforzó por ser el mejor.
 
El cumpleaños de Ruan MingChi fue a finales de agosto, lo suficiente para que él
participara en el "Campeonato Mundial Juvenil". Había cumplido 17 años y era la edad
y la mentalidad más adecuadas para triunfar en la temporada. Después de que JiHao
ganó, también ganó el lugar más rápido en el Campeonato Mundial Juvenil de estilo
libre de corta distancia en la historia de China.
 
Ruan MingChi estuvo en la televisión y también recibió una gran bonificación.
 
Cuando regresó a China, JiHao lo recogió en el aeropuerto, le frotó la cabeza con una
sonrisa y lo besó cuando nadie le prestaba atención.
 
En este momento, al mirar al hombre guapo y encantador con una carrera exitosa,
Ruan MingChi se sintió como si estuviera en un sueño.
 
Una persona que finge que le agrada alguien, solo puede fingir durante diez días
hasta medio mes. Pero ahora habían estado juntos durante dos años. Excepto por el
último paso, habían hecho todas las cosas que debían hacerse entre parejas. Cuando
estaban juntos, siempre eran dulces, y casi se podía ver la miel goteando de ellos.
 
Cuando Ruan MingChi cerró los ojos y esperó un beso, ya no quería pensar en lo
increíble que era todo esto. Solo sabía que al ver a JiHao, estaba feliz, estaba
contento y sentía que la vida realmente valía la pena.
 
A la edad de dieciocho años, durante las vacaciones, JiHao reservó un hotel romántico
para su cumpleaños. Luego, al cortar el pastel, sacó una tarjeta de la habitación.
 
Se sonrojó, sostuvo la tarjeta de la habitación y miró a JiHao. Los latidos de su
corazón eran tan fuertes que no pudo resistirse. Parecía haber estado esperando este
momento.
 
"Tú decides si quieres usar esta tarjeta para abrir esa puerta". JiHao se sentó al otro
lado de la mesa y lo miró con una sonrisa. Aunque estaba seguro de que estaría de
acuerdo, primero preguntó qué pensaba.
 
Cuando los dos estaban juntos, siempre era así. JiHao siempre estaba entusiasmado
con él y siempre lo miraba como si fuera su mundo entero. Como si en su corazón,
solo estuviera él. Pero, en principio, siempre lo había respetado. Sin embargo, cuando
estuvo a punto de perder los estribos, dijo esta frase: "A mi edad, ¿no habrá ningún
peligro?". Entonces JiHao esperó otro año.
 
Ruan MingChi no podía esperar más.
 
Finalmente, Ruan MingChi pellizcó la tarjeta de la habitación en su palma y asintió.
 
Esa noche fue una locura. Su buena calidad física los llenó de energía. Ruan MingChi
no sabía por qué, pero el hombre que yacía en la lava reapareció en sus
pensamientos. El hombre era fuerte y sexy, y estaba lleno de una terrible fuerza
disuasoria. La lava fundida estaba lista para moverse y su corazón palpitó
inexplicablemente.
 
¿Quién era esa persona? Han pasado tantos años, y era solo un sueño, pero todavía
se lo recordaba.
 
Mirando al hombre sudando frente a él, pensó... Olvídalo, era solo un sueño ilusorio.
La persona frente a él era real. 
 
 
JiHao se retiró a la edad de 24 años. Con un montón de títulos de campeonato en su
haber, construyó una marca de deportes acuáticos con su propia popularidad y
dinero. Monopolizó el negocio en China y tuvo una gran influencia a nivel
internacional.
 
Ruan MingChi nadó hasta los 28 años y usó el bañador de alta tecnología de Jihao
para competir. A esta edad, finalmente ganó los Juegos Olímpicos y el pueblo chino
se volvió loco. Los medios de comunicación se apresuraron a informar que este era el
mejor anuncio vivo para la empresa.
 
El día de su retiro, Ruan MingChi se mudó a una villa en el distrito norte de City C.
JiHao abrió la puerta para revelar al padre de Ruan MingChi sentado en una silla de
ruedas en medio de la sala de estar sonriéndole.
 
Fue idea de JiHao mantener a su padre después de la jubilación. También invitó a una
niñera. Se llevaban bien en días normales y su padre disfrutaba de su felicidad tardía.
 
El día que se fue, todavía sonrió y tomó la mano de JiHao, "Sé feliz".
 
Una tela blanca cubría su rostro, y Ruan MingChi se inclinó en los brazos de JiHao,
llorando en voz baja: "Mi padre ha sufrido tanto en su vida, pero aún así sonrió
cuando se fue".
 
JiHao se frotó la cabeza como un niño, "Las últimas palabras del padre se harán
realidad. Serás feliz para toda la vida ".
 
Ruan MingChi siempre sintió que todavía estaba en un sueño ya que  JiHao era un
muy buen amante.
 
Vivían en una casa grande y tenían dinero que no podían gastar en toda su vida.
JiHao siempre volvía a cenar y veía televisión con él. Tendrían una hora de
comunicación todos los días, donde se contarían lo que hicieron ese día. Luego, todas
las semanas, hacían algunos ejercicios para relajar los músculos.
 
Todo era bueno.
 
 
 
(1)  Así que aquí, usaron el nombre del título:    , y finalmente puedo explicar el
título. Dado que las personas viven hasta 100 años, ese es el límite de tiempo. El
título básicamente significa que la persona los amará y se quedará con ellos hasta
que la muerte los separe. Tampoco tienen que preocuparse por cosas adicionales
(trampas, etc.) porque su pareja solo se dedicará a ellos. Es por eso que pongo una
traducción literal del título de: Mantenerlo libre de preocupaciones durante cien años.
Pero pensé que Love You Till Death sonaba mejor. Esta frase proviene de una novela
llamada       de    . (Crédito a los usuarios de Baidu.)
 
 
 
 
 
...........