Capítulo 23

: Déjalo trabajar solo. ¡Ataque por todos lados! (Parte 3)
 
         
                Capítulo 23: Déjalo trabajar solo. ¡Ataque por todos lados! (Parte 3)
 
 
Pero el entrenador Yu hizo una pausa y dijo: "Pero esta tarde el Instituto Nacional de
Deportes se comunicó con el equipo y nos pidió su archivo. Probablemente tengan la
intención de reclutarlo".
 
"¿Instituto Nacional de Deportes?"
 
JiHao arqueó las cejas. El Instituto Nacional de Educación Física ya era la mejor
institución que podían elegir los estudiantes de deportes. Por supuesto, si el Instituto
Nacional de Deportes realmente quisiera tirar una rama de olivo, pocos deportistas
podrían resistirse. Después de todo, una vez inscrito en el Instituto Nacional de
Deportes, existía una alta probabilidad de permanecer en la industria para trabajar.
 
Si JiHao era realmente el JiHao original, un huérfano que no tenía padre ni madre y
solo nadaba, no había necesidad de pensar. Pero no era el original. Tenía una razón
para quedarse en este pequeño mundo, por lo que no dudó en absoluto. Después de
mirar a Ruan MingChi, dijo su elección.
 
En este momento, Yin XueLin se acercó a ellos con un suspiro en el rostro. Con una
voz vaga, dijo: "Hay una sensación de nivel de clase alta aquí, que se entrelaza con
copas de vino y magnificencia (6) (7)".
 
"..." El entrenador Yu miró a la persona interesante y dijo a la ligera: "Encuentra un
lugar para sentarte y no se interponga en nuestro camino".
 
"¡Ei! ¡Me sentaré a tu lado! ”La“ clase alta ”Yin XueLin se sentó con buenos modales y
sonrió inteligentemente.
 
JiHao miró a los dos a su alrededor y se tragó lo que quería decir. Tenía que pensarlo
un poco más y luego dar su última palabra al respecto.
 
Como JiHao no habló, Ruan MingChi, que los estaba escuchando, sintió como si su
corazón estuviera colgando abatido. Fue difícil de reprimir.
 
La reunión comenzó puntualmente a las seis en punto. Los líderes subieron al
escenario para hablar. Varios equipos deportivos también cantaron y bailaron.
Finalmente, Ruan MingChi ganó la rifa del segundo lugar, y frente a los ojos
envidiosos de todos, sacó un sobre rojo de 500.
 
Pero las puntas de sus dedos estaban frías.
 
JiHao iba a la universidad.
 
Así es, JiHao estaba actualmente en el último año de la escuela secundaria, así que,
por supuesto, iba a la universidad.
 
Pero, ¿por qué no acudir al instituto provincial de deportes? Él¡Debería ir al Instituto
Provincial de Deportes! Estaba al otro lado de una pared, a tres puertas de la escuela
secundaria. ¡Estuvo tan cerca! Tenía la garantía de entrar. ¡
 
Pero la entrada al Instituto Nacional de Deportes también estaba garantizada!
 
En la ciudad A, la ciudad capital estaba a 2.000 kilómetros (~ 1242 millas) de
distancia y el boleto aéreo costaba 2.000. Era la mejor universidad con la que podía
soñar un deportista.
 
Ruan MingChi rechinó los dientes. Este Instituto Nacional de Deportes lo molestó y
juró en secreto que no leería en esta vida, ¡y que no iría allí!
 
Las yemas de los dedos que pellizcaban el dinero estaban heladas y se extendieron
por su muñeca y se estrelló contra su corazón.
 
Sintió que no podía respirar en absoluto.
 
La gente siguió aplaudiendo mientras esperaban que se anunciara el gran premio.
 
El anfitrión tomó un número del cuadro de sorteo. El dedo de JiHao se movió y el
presentador dijo emocionado: "¡Gran premio! ¡El premio más alto! Patrocinado por la
compañía de marcas deportivas bajo el Grupo YZ. 8.880 yuanes. ¡El ganador del gran
premio es el No. 567! ¡Quién es el No. 567! No . 567! "
 
       
 
         
                JiHao se puso de pie con su número en la mano y se rió.
 
Así es, de nuevo le faltaba dinero. La pequeña cantidad de dinero que había ganado
casi se había acabado.
 
"¡Mierda!"
 
"¡Hao'er! ¡Por favor!"
 
"Mierda, ¿qué clase de suerte de perro es esta?"
 
Los chicos alrededor estaban jurando. Antes de que se llevara el dinero, todos
fantaseaban sobre cómo usar el dinero.
 
JiHao vestía su traje deportivo y sonrió en el escenario. Era joven y soleado y vestía
ese conjunto de ropa deportiva azul y blanca, le hacía parecer que tenía un buen
sentido de la moda.
 
"¡Guau, chico súper guapo! ¿El número 567 siempre fue tan guapo? ¿Estaría el xiao
gege dispuesto a intercambiar WeChat con nosotros?" El anfitrión dijo ingeniosamente
a cambio de los sonidos
 
coquetos de la audiencia. Después de que Ruan MingChi se recuperó, escuchó a las
chicas en la mesa de al lado hablar: "JiHao es realmente guapo".
 
"Es el primer hombre que he visto usar ropa deportiva tan bien". . "
 
En nuestro equipo provincial, se merece el título de 'césped por equipos' (8) ”.
 
"Realmente quiero burlarme de él ~"
 
"¿Te gustaba este tipo?"
 
"¿Me gusta? ¿No te gusta?
 
Gusta.
 
No te gusta. (N / T: El autor escribió 'usted', así que solo estoy cumpliendo).
 
Le gustó.
 
"¡Auge!" Truenos y relámpagos chocaron. Ruan MingChi parecía estar de pie debajo
de una presa, mirando el rayo volar por el cielo para abrir una boca en la presa. ¡Con
un rugido, fue barrido por la inundación y estaba comenzando a ahogarse!
 
Su tierra estaba girando y no podía distinguir la diferencia entre el norte, el sur, el
este o el oeste.
 
Le agradaba.
 
No te agrada.
 
Le agradaba.
 
Le gustó, le gustó mucho.
 
Las yemas de los dedos de Ruan MingChi comenzaron a calentarse. Como una
persona congelada, estaba temblando por todas partes y sus terminaciones nerviosas
crujían bajo la superficie de su piel, causando un dolor intenso y agudo.
 
"¿Estás caliente?" La voz baja y suave sonó en sus oídos, Ruan MingChi se recuperó
de repente. Su cuerpo estaba mojado y su frente sudaba bajo la mirada de la otra
parte.
 
"¡Boom! ¡Boom!"
 
El hombre enarcó las cejas con sorpresa y luego se acercó confundido. Finalmente,
las cejas tensas estaban más fruncidas, y levantó la mano para tocarse la frente.
 
Ruan MingChi lo evitó inconscientemente.
 
La mano del hombre se detuvo torpemente en el aire.
 
"¡Boom! ¡Boom!"
 
"No te ves tan bien, ¿te sientes incómodo en alguna parte?" Dijo el hombre que
finalmente soltó la mano. "¿Por qué no vamos primero? Una vez que tengamos el
gran premio en la mano, volveremos a tener dinero".
 
El hombre agitó su teléfono y sonrió alegremente "
 
 
 
El hombre que no podía esperar una respuesta, entrecerró los ojos y dijo: "¿Qué tal si
usamos este dinero para pagar el alojamiento y vamos a tu casa para el Año Nuevo
Lunar?"
 
       
 
         
                "¡Boom! ¡Boom!"
 
"¡Goodong!"
 
Ruan MingChi tragó un bocado de saliva y miró hacia otro lado avergonzado. Miró el
cuenco frente a él.
 
"¿Pequeño inmortal, pequeño inmortal? Oye, ¿qué pasa? No te ves tan bien hoy,
¿pasó algo?"
 
Ruan MingChi no se atrevió a mirar a JiHao. Todas sus palabras estaban atoradas en
su garganta, y solo quedaba una voz en su cabeza que repetía constantemente: Me
gustan los hombres, me gusta JiHao, me gusta ... él " .
 
JiHao , ven un rato ". El instructor jefe le dijo al entrenador Yu que lo trajera.
 
JiHao frunció el ceño y no quiso responder. ¿Qué pasó con esta "cadena Qin"? ¿No
estaba bien antes? Ni siquiera hizo nada, pero tuvo la sensación de que la barra de
progreso se retiró de repente. ¿Qué pasa? ¿Este artefacto tenía una función de
autodestrucción?
 
"¡JiHao!" El entrenador Yu volvió a subir el volumen.
 
JiHao gentilmente gentilmente a Ruan MingChi en voz baja, "Quien te haya
molestado, te ayudaré a limpiarlo. ¿O crees que el segundo premio no es bueno?
También podemos cambiar".
 
Los oídos de Ruan MingChi estaban sordos y parecía muerto a la vida.
 
"¡JiHao! ¡Tsk! ¡Este niño!" Al ver que el entrenador Yu estaba a punto de irse, JiHao
seguía indiferente.
 
Ruan MingChi dijo tontamente: "Gritando. Te está gritando".
 
JiHao arqueó las cejas, lo miró y enfocó sus pensamientos, "Está bien, entonces voy a
ir".
 
Ruan MingChi asintió con la cabeza. El
 
entrenador Yu extendió la mano para agarrar a JiHao, pero JiHao lo evitó con calma.
Se puso de pie, pero se dio la vuelta y dijo con inquietud: "Volveré pronto, hablemos
más tarde".
 
Ruan MingChi estaba tan asustado de que solo quisiera huir. ¿Hablar? ¡Hablar de qué
!? El
 
entrenador Yu miró a los dos con sospecha, "¿Qué pasa?"
 
JiHao no estaba de buen humor. La niebla negra en la parte inferior de sus ojos se
levantó por un mientras, y el entrenador Yu cerró la boca.
 
Las venas negras del mundo parpadearon ante él. Cada vez que el poder del demonio
se movía, las venas negras parecían ser más fuertes. Pero las venas blancas que
componían el mundo parecían indiferentes e incluso estaban bien envueltas. Parecía
proteger algo con cuidado y prohibir el acceso (9). Permitió que la oscuridad creciera
felizmente a su alrededor.
 
JiHao se fue y fue a la mesa principal donde estaba el grupo de líderes. Después de
saludarlos a todos, Ruan MingChi finalmente miró hacia él. Sus ojos parecían estar
pegados a su figura. Las partes profundas de sus ojos que originalmente eran claras,
ahora parecían estar manchadas y sucias con un poco de niebla negra.
 
El entrenador en jefe se sentó con otros jefes de departamento del Instituto Provincial
de Deportes S.
 
El entrenador en jefe se levantó y tiró de una silla, para interponerse entre él y el
reportero LiuJi. Le dio unas palmaditas en la espalda a Jihao y le contó brevemente
sobre el entrenamiento especial en la selección nacional.
 
Al hablar de esto frente a tanta gente, por supuesto, hubo un elemento de flanting.
Los otros entrenadores en jefe tomaron la iniciativa de discutirlo con entusiasmo.
 
"El entrenamiento especial es bastante raro. El significado de la asociación de
natación es permitir que JiHao participe en el Campeonato Mundial Juvenil".
 
       
 
         
                "Por supuesto que debe participar en el Campeonato Mundial Juvenil. Si no
hubiera ninguna esperanza de ganar el campeonato, no le habrían organizado un
entrenamiento especial".
 
"Qué gran oportunidad, joven. No tengas miedo de sufrir o estar cansado, solo lucha
por el campeonato mundial y luego vuelve para hablar de ello".
 
JiHao pensó en ello y no hubo nada que rechazar. Incluso si compró un millón de rifas
y podría vivir su vida con facilidad y riqueza, su propósito aquí no era tan simple
como "mantenerse con vida". La "cadena de Qin" La carrera profesional era terrible.
Dependía de lo grande que fuera el corazón. Cuanto más grande, mejor perspectiva
tenía. Tenía la oportunidad de tener una gran vida. En ese momento, solo sería un
tirano local que no tenía nada que hacer. Pero siempre hubo un proceso gradual para
alcanzar la gloria, y tenía que ir paso a paso.
 
Consigamos el campeonato mundial primero.
 
"Bueno, trabajaré duro".
 
Los ancianos simplemente dieron por sentada la elección de JiHao. Hablaron entre
ellos hasta que terminó el banquete y JiHao finalmente pudo escapar.
 
En un abrir y cerrar de ojos, Ruan MingChi se había ido.
 
JiHao, "..."
 
Podía ver a través del corazón de todos, excepto el de Ruan MingChi. No podía
entender qué estaba mal. Solo podía salir corriendo para perseguirlo.
 
Lo persiguió de regreso al dormitorio.
 
Cuando JiHao entró en el dormitorio, vio a Ruan MingChi durmiendo junto a la pared.
Se había envuelto y acurrucado como un camarón.
 
"?" JiHao miró a Yin XueLin.
 
Yin XueLin se encogió de hombros y negó con la cabeza.
 
JiHao frunció el ceño y caminó hacia la cama. Empujó al pequeño "camarón" y lo
llamó: "¿Pequeño inmortal?"
 
"..."
 
Después de pensar un rato, JiHao levantó la mano y tocó la frente de Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi no podía dormir y su mente estaba llena de caos. Tan pronto como
JiHao regresó, aunque le dio la espalda, parecía haber encendido un radar. Cada
célula suya estaba buscando la existencia de JiHao. 
 
Soportó y se escondió, sin atreverse a mirarlo, y mucho menos a ser visto por él.
 
Quién hubiera pensado, una mano cálida y seca se frotó las orejas y le tocó la frente.
Esta vez, el corazón de Ruan MingChi explotó.
 
Pareció escuchar un fuerte "boom". 
 
Ruan MingChi estaba tan asustado que sus cabellos se levantaron por el miedo,
levantó la colcha y se envolvió con fuerza en ella.
 
La mano de JiHao fue golpeada con él.
 
No me dolió.
 
Pero la sonrisa en el rostro de JiHao desapareció por completo, y la neblina negra en
sus ojos se elevó gradualmente. Él, que pertenecía al Demonio Celestial, estalló en
una explosión de ira.
 
Independientemente de en quién se cambiara, ayudó concienzudamente a mejorar el
"arma", y parecía que había aguantado lo suficiente. Su rostro mostraba una mirada
asesina.
 
JiHao no era una persona con un genio particularmente bueno. Además, debido a la
influencia del demonio qi, tenía un corazón violento. Instantáneamente quiso agarrar
el cuello de la "cuerda Qin" y arrastrarlo fuera de la cama. ¡Tenía la necesidad de
dejar que la cuerda funcionara sola y luego atacar desde todos los lados!
 
Soportó.
 
JiHao respiró hondo, entró en el baño, se lavó la cara, pero no pudo sacar los
pensamientos asesinos de su cabeza.
 
No importa.
 
Ya no le importaba.
 
Esto fue todo por hoy.
 
JiHao se limpió el agua de la cara y se miró a sí mismo con maldad en sus ojos en el
espejo. En cualquier caso, no podía ajustar la sonrisa de máscara, y simplemente no
podía molestarse más con ella.
 
Salió del baño y abrió la puerta para salir del dormitorio. La voz de Yin XueLin vino
detrás de él, "¿Qué estás haciendo?"
 
JiHao lo ignoró y caminó hacia adelante. En el siguiente paso, ya estaba parado en la
azotea del edificio de dormitorios. Extendió la mano y agarró una copa de vino
antiguo en su mano, que estaba llena de vino verde.
 
El vino era fragante y sabía dulce.
 
JiHao se sentó en el borde del techo y dejó que el viento frío le rodeara la cara.
Estaba rodeado por la lluvia mientras miraba a la luna y bebía su vino.
 
Quizás era hora de pensar en lo que salió mal o bien.
 
La cuerda Qin fue originalmente un objeto, una cosa descuidada. Naturalmente,
también podría ser de mal humor. ¿Podría incluso alimentarse de amor?
 
Lo pensó .......
 
Y volvió a pensar en ello ... ...
 
 
 
(6) . Cena en la que el vino fluye libremente.
 
(7)  . Ricas, grandiosas, imponentes, etc
 
(8) En aquel entonces, las mujeres eran descritas como hermosas como una flor. Así
"Flor de la escuela". Así que los hombres fueron comparados con la hierba: "hierba
escolar".
 
(9)   luan.  . Medios: carne. Este era el tipo de carne que estaba prohibida para otros.
Metáfora de algo que otros no deberían tocar.
 
 
 
 
 
..........