Capítulo 22

: JiHao realmente se ve bien
 
         
                Capítulo 22: JiHao realmente se ve bien
 
 
 
 
Esa tarde, el jefe de la aldea y los funcionarios esperaron temprano en la entrada de
la aldea. A las 4:30, 3 coches comerciales entraron en el pueblo, seguidos por un
coche con el logo de la estación de televisión de la ciudad.
 
Los líderes de la ciudad primero inspeccionaron la aldea y luego fueron a la casa de
Ruan MingChi bajo la guía del jefe de la aldea. Los aldeanos los siguieron y algunos
incluso treparon al techo y estiraron el cuello.
 
En algún momento, el segundo tío había echado el montón de arena que estaba en su
puerta, en su patio. Luego, la pareja se puso su ropa nueva y se quedó sonriendo
afuera de la puerta. Sin embargo, los funcionarios de la aldea les dieron una mirada
de advertencia antes de llevar a la gente a la casa de Ruan MingChi.
 
Por supuesto, simplemente limpiaron el patio. Los productos de bambú todavía
estaban esparcidos por todas partes y todavía quedaban rastros de la vida diaria del
padre Ruan. El padre Ruan se había cambiado de ropa y se había sentado en su silla
de ruedas para hablar con los líderes de la ciudad. Recibió un premio de 18.000 y
estuvo en televisión con los líderes de la ciudad.
 
NiuWu se paró en el techo y vio la cantidad de dinero. Se secó la boca que estaba
llena de saliva. Habló con la gente que lo rodeaba: "Dime, si Ruan MingChi continúa
ganando el primer lugar, ¿seguirá recibiendo dinero?"
 
La gente a su alrededor respondió: "No estoy seguro, pero escuché que los Juegos
Olímpicos iban a dar una casa".
 
"¿Dar una casa? ¿En la ciudad? ¿En la provincia? Aiyou, ¿nadar siempre fue tan
rentable?" NiuWu dijo con envidia, y nunca mencionó cómo Ruan MingChi debería ir a
hacer trabajos de construcción nunca más.
 
De hecho, no fue solo NiuWu quien pensó en esto. Todo el pueblo también lo pensó.
Aunque para ser nadador, primero tendrían que pagar dinero. Pero ganar el
campeonato no fue tan fácil.
 
Si un medallista olímpico venía de su pueblo, entonces todo el pueblo estaría
registrado oficialmente en la ciudad, y esto estaba muy relacionado con sus intereses.
 
También había una tía activa que de repente pensó en el jefe Ruan. Todavía estaba
soltero ... Escuchó que además de la lesión en la pierna, todo lo demás estaba bien.
Su apariencia también era de su agrado y también tenía un hijo capaz ...
 
Por lo tanto.
 
Hubo un cambio en el viento y la lluvia, y la dirección hacia la que se dirigía el pueblo
cambió instantáneamente.
 
Incluso después de que el líder de la ciudad se fue, el hombre que había estado
sufriendo durante más de diez años todavía estaba aturdido. Cuando volvió a mirar a
su hijo, descubrió que su vida parecía ser diferente. Una vez pensó que la natación de
su hijo no tenía sentido y era una pérdida de tiempo, pero con sus esfuerzos,
realmente estaba cambiando su vida.
 
Todo iba en una gran dirección.
 
"Eso ... ya estoy mejorando. Vuelve rápido y no demores el entrenamiento". Dijo el
padre Ruan.
 
“Es un día festivo”, dijo Ruan MingChi.
 
El padre Ruan se quedó atónito durante un rato. Recordó que nunca le había
preguntado a su hijo sobre su situación desde que regresó. De repente se sintió
avergonzado durante mucho tiempo: “Te ganaste estos bonos, así que devuelve el
dinero y luego llévate el resto para ti. "
 
" Sí. "Ruan MingChi respondió y miró a JiHao.
 
Justo ahora había mucha gente y habían llenado todo el pequeño patio. Ruan MingChi
miró hacia afuera para ver a JiHao todavía de pie bajo los aleros, mirándose a sí
mismo. Ahora que todos había desaparecido, el patio vacío estaba una vez más lleno
de bambú. 
 
       
 
         
                Los ojos de Ruan MingChi parpadearon. Estaba a punto de hablar, cuando
vio a JiHao mirar por encima de su cabeza. Su rostro no era bueno. Siguió la línea de
visión para ver a su segundo tío husmeando alrededor de la puerta, el rostro de Ruan
MingChi se hundió.
 
"MingChi ..." El segundo tío sonrió, "Le pedí a tu segunda tía que comprara un pollo y
¿qué tal si llevas a tu amigo a cenar?"
 
Ruan MingChi no habló, solo se dio la vuelta y lo miró, todos los cabellos de su cuerpo
estaban fríos.
 
El segundo tío sonrió un poco, ya que su rostro era grueso. Era difícil hablar con él en
este momento, ya que el Las cosas anteriores que había hecho eran demasiado
terribles y no le dejaba salida. Era imposible devolver los 60.000 ahora, pero no
estaba dispuesto a tener una mala relación con Ruan MingChi.
 
"Ese ... hermano mayor, vamos a cenar juntos. . "El segundo tío trató de encontrar
una cara amistosa. El
 
padre Ruan lo miró y negó con la cabeza.
 
"¿Cuál es el problema? ¿Y si conoces al líder de la ciudad? ¿Me miras con esta
mirada?" El segundo tío murmuró. El 
 
padre Ruan sostuvo un cuchillo en la mano y lo tiró al suelo. La hoja afilada rebotó y
disparó en la dirección del segundo tío. Tenía miedo de dar un par de pasos hacia
atrás: "¿Estás tratando de matar a alguien? ? ¿Tienes que estar así de enojado? Gritó.
 
"¡Sí!" El padre Ruan lo miró con ojos rojos como la sangre, "¿Por qué razón tienes
para venir aquí? ¿¡Eh !? ¿A qué viniste aquí? ¿Quién quiere comer tu comida? 60.000!
¿Crees que somos baratos, entonces ahora crees que eres inteligente (1)? ¡Rodar!"
 
El rostro del tío Ruan pasó de pálido a rojo. Por fin, maldijo y luego se fue de mala
gana.
 
Ruan MingChi miró al padre Ruan inesperadamente. El padre Ruan evitó la mirada y
no pudo explicar de dónde venía el coraje. En resumen, se sintió aliviado y asustado a
la vez. 
 
"Yo ..." Eludiendo la mirada de su hijo, el padre Ruan entró en la casa, "Voy a ir a
cocinar".
 
Los ojos de Ruan MingChi se alejaron de su padre y vio a JiHao todavía de pie debajo
del alero. Se enfrentaron y todo quedó en silencio. Todos los disturbios se fueron. En
sus ojos, solo podía ver a la persona frente a él.
 
Había una persona para cuando una persona era gloriosa, y otra persona para cuando
estaba desesperada. Esta persona también dijo que en el futuro también lo
acompañaría.
 
"¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!" Su corazón latía felizmente.
 
"MingChi, ven y ayúdame". El grito del padre Ruan llegó desde la cocina. Ruan
MingChi rápidamente retiró la mirada antes de que pudiera entender este sentimiento
en su corazón. Inclinó la cabeza y regresó a la casa.
 
Pasos vinieron detrás de él. Volvió la cabeza para mirar, y era JiHao siguiéndolo.
 
"No tienes que entrar". Ruan MingChi intentó deliberadamente distanciarse de él.
Estaba muy nervioso y eso le hizo sentir incómodo.
 
"Tú también vas a entrar, ¿qué voy a hacer afuera?" Dijo JiHao.
 
"..." Ruan MingChi no tenía nada que decir. Calmó su corazón y entró a la casa con
sospecha. ¿Podría ser que no hubiera descansado lo suficientemente bien estos
últimos días?
 
El padre Ruan había perdido las piernas, pero aún podía hacer las necesidades
básicas. Cocinó platos colocando un banco. Sus manos eran hábiles y en un par de
momentos pudo hacer algunos platos sencillos.
 
Los tres se sentaron alrededor de la mesa. El padre Ruan primero recogió algo de
comida para su hijo y dudó durante mucho tiempo: "Tengo el seguro de vida y un
seguro de invalidez. Tú pagas el dinero y te quedas con el resto". No hubo
comunicación entre padre e hijo durante todo el año, y cuando lo hicieron, fue por
dinero. Parecía carecer de calidez, pero en la familia de Ruan, dar dinero el uno al
otro era su mayor confianza.
 
       
 
         
                Era como decirle a su hijo que había crecido, así que tenía algo de dinero
del que cuidar. Padre le creyó.
 
Ruan MingChi tragó la comida en su boca y asintió.
 
Familia √
 
Además de él, JiHao comió con deleite.
 
El amor familiar no fue demasiado difícil de arreglar. Después de todo, la familia solo
necesitaba dinero para arreglar la relación. Con el “protagonista del mundo” de Ruan
MingChi, era solo cuestión de tiempo antes de que hiciera un gran progreso.
 
Por supuesto, el lado de su segundo tío no era tan bueno, pero solo podía dejarlo de
lado por el momento. Dado que el padre Ruan no podía irse todavía. Esto no fue algo
bueno. Es malo ser recordado por el diablo y tarde o temprano se convertiría en un
problema.
 
Se hizo más de la mitad de la barra de progreso, dejando solo la línea de amor.
 
JiHao solo se relajó, después de todo, tuvo que descansar durante mucho tiempo.
Ruan MingChi tenía solo quince años, y los niños llegaban tarde a la pubertad. No iba
a tener nada que hacer durante los próximos diez años.
 
Ah ... Realmente quería una máquina del tiempo. Basta tirar de la manija y pasarían
diez años.
 
"JiHao".
 
La voz clara de Ruan Xiaoxian sonó en su oído. JiHao se recuperó y lo miró, "¿En?"
 
"..." Ruan MingChi lo miró, y luego miró su teléfono móvil.
 
JiHao se congeló por un momento y no reaccionó.
 
"Abra el punto de acceso". Ruan MingChi dijo.
 
"Oh."
 
Después de la cena, los dos no tuvieron nada que hacer por un tiempo, así que
tomaron un pequeño banco para jugar juegos de teléfono en el patio. Las cargas del
teléfono móvil de JiHao eran suficientes, por lo que nunca apagó los datos. Ruan
MingChi básicamente usaba su punto de acceso, por lo que también tenía una
conexión a Internet a largo plazo.
 
La conexión de red fue exitosa ...
 
Ruan MingChi abrió "Today's Hot News" y miró las casas recomendadas de City C con
su precio. Echó un vistazo al título y la mayoría de los anuncios eran del mercado
inmobiliario del Distrito Norte. Se enteró antes de que JiHao quería comprar una
habitación en el distrito norte de la ciudad C.
 
Desplazándose más hacia abajo, había más noticias en el círculo de natación. El
Campeonato Mundial de Natación acababa de terminar y DaYang había ganado el
estilo libre de larga distancia. Así que muchas de las noticias sobre natación tenían
algo que ver con DaYang. Más de diez noticias relacionadas aparecieron una tras otra.
A Ruan MingChi le preocupaba que JiHao pudiera adorar a DaYang.
 
De alguna manera ya había pasado una hora. Las noticias recomendadas en "Today's
Hot News" se volvieron poco a poco confusas. A Ruan MingChi le encantaba ver sopa
de pollo, mientras que a JiHao le gustaba ver animaciones divertidas. Las noticias en
"Today's Hot News" estaban llenas de variedades, al igual que las dos personas. Sus
pasatiempos se mezclaron, “tú me tendrás y yo te tendré”, y no pudieron separarse.
 
"..." El pensamiento repentino se balanceó en el corazón de Ruan MingChi, y miró a
JiHao.
 
Al mismo tiempo, otro par de ojos también lo miró.
 
"?"
 
"......"
 
JiHao miró al cielo, miró el teléfono, luego apagó la pantalla del teléfono y sugirió,
"¿Ir a dormir?"
 
Ruan MingChi asintió.
 
 
 
JiHao desenroscó el agua del grifo y se quejó: "El agua del grifo en verano está
caliente".
 
"En." Ruan MingChi se lavó casualmente y se hizo a un lado.
 
JiHao dijo que tenía calor, así que se inclinó y se lavó la cabeza. Se quitó la camiseta
y se limpió el exceso de agua de su cabello. Ruan MingChi, que estaba parado a
medio metro de él, vio claramente cómo el joven cruzó las manos y agarró el
dobladillo de su ropa. Pudo ver cómo se torcían los músculos de la espalda y luego lo
vio levantarse lentamente y mirarse a sí mismo. Ruan MingChi vio claramente que el
agua caía del cabello mojado del joven y serpenteaba hacia el sur de su cuerpo.
 
Había visto esta escena miles de veces, pero hoy era inexplicablemente diferente.
 
Esa noche, Ruan MingChi soñó que se había convertido en Alice y persiguió una bola
de pelo negro hasta que llegó a una cueva. La bola de pelo negro se detuvo de
repente, se puso de pie y sacó su reloj de bolsillo y luego lo miró.
 
Era un conejo sin duda, pero sus ojos se parecían a JiHao, su expresión era como
JiHao, e incluso su voz era como JiHao.
 
Le dijo: "Apúrate, el tiempo se acaba. Tengo que atrapar el próximo".
 
Cuando Ruan MingChi abrió los ojos, todo estaba quieto. Los grillos fuera de la
ventana continuaron gritando. Sostuvo su corazón palpitante y miró al joven que
estaba muy cerca.
 
La luz de sus ojos negros se hizo repentinamente brillante.
 
Luego, cerró los ojos y pensó, JiHao realmente se ve bien. La persona más atractiva
que había visto en su vida.
 
 
(1)       T / N: hmm ....
 
 
 
 
 
 
 
...........