Capítulo 82

: A partir de hoy, declararse culpable y entrar al inframundo, y cult
 
         
                Capítulo 82: A partir de hoy, declararse culpable y entrar al inframundo, y
cultivar al Bodhisattva
 
 
Ruan MingChi estaba marcado con la marca del inmortal caído, y su energía espiritual
tardaría algún tiempo en convertirse en energía maligna, pero ya sentía el rechazo del
Reino Inmortal.
Fuera del Salón de la Conciencia, Ruan MingChi se sintió miserable. Caminó todo el
camino hasta el pie de la montaña y hasta las puertas de la secta, con la cabeza
confundida.
Cuando volvió a levantar la cabeza y su línea de visión pasó a través de la sombra de
los árboles. No podía decir en qué dirección iba.
¿Cómo sucedió esto?
Pasar al cultivo del diablo no sucedió en un día.
¿Cuándo se plantaron las semillas del mal?
Ruan MingChi estaba bajo la sombra del árbol con las manos detrás de la espalda,
mirando el cielo brillante, inmóvil.
¿Fue porque compartió el mar del conocimiento con Ruan Xian'er, y se contaminó por
demasiado afecto y contaminó el corazón de Tao?
Para cortar los sentimientos en ese momento, había provocado una batalla sangrienta
entre los Tres reinos con una sola palabra, y la causa y los efectos eran profundos.
¿O fue ese año cuando estaba en el palacio del rey demonio, y se paró debajo de su
alteza que estaba mirando al hombre de rojo, al igual que él (RMC) miraba su pulsera
de coral? Glamorosa e indispensable, y se enamoró a primera vista.
No pudo encontrar la respuesta.
Pero los resultados ya habían aparecido.
Desde entonces, ya no existía el "inmortal Ruan MingChi" en el Reino Inmortal, y solo
el traidor "el inmortal caído Ruan MingChi".
La broma más grande de los Tres Reinos.
Pensando hasta aquí, su corazón estaba dolorido de nuevo, y las comisuras de sus
pálidos labios estaban una vez más teñidas de rojo brillante con sangre corriendo por
las comisuras de sus labios.
Todo frente a él se volvió rosa. Una parte de su energía espiritual en su cuerpo estaba
aumentando, y la otra parte se convirtió en energía espiritual maligna.
Su dantian inmortal era enorme, por lo que el tiempo para convertirse no fue corto.
Sin embargo, eso estaba en la premisa de que su mente no se ondulaba
excesivamente. Y definitivamente no podía pelear con otros, de lo contrario solo
aumentaría la velocidad de convertirse en un inmortal caído.
Ruan MingChi se limpió la sangre de la comisura de la boca sin expresión, se levantó
y voló hacia el pico principal.
El tiempo no esperó a nadie, así que lo que tenía que contabilizarse, se contabilizará. 
Ruan MingChi llamó al líder de la secta y a los ancianos. Ajustó su apariencia con un
método secreto para que no se viera diferente de lo habitual. Uno por uno, dio
órdenes y dejó de lado los derechos que tenía bajo su mando. 
El líder de la secta y los ancianos no podían entender por qué estaba haciendo esto,
pero también notaron que algo andaba mal. Una persona dijo: “Fuimos derrotados en
la guerra, pero nadie está equivocado. Ese día, la fuerza del demonio estaba más allá
de la imaginación. Incluso combinando todo el poder de este mundo, no habría
podido luchar contra el demonio. No se debe culpar al anciano. Podemos manejar las
provocaciones de otras sectas ".
Ruan MingChi no habló, solo repitió las cosas por las que debería dar cuenta, y luego
se levantó y se fue.
De vuelta en su apogeo, convocó a sus cuatro discípulos y les enseñó habilidades con
paciencia. Esto duró un mes.
       
 
         
                El mes pasado, JiHao no le causó ningún problema a Ruan MingChi.
 
Después de todo, no era un asunto trivial estar poseído por el diablo. Una vez que
Ruan MingChi fue estimulado, y mucho menos las venas, incluso su cultivo puede
colapsar.
 
Aunque JiHao estaba enojado con Ruan MingChi, era imposible para él matar
realmente a Ruan MingChi.
 
Era un demonio celestial e hacía lo que le placía. Incluso su amor desde el fondo de
su corazón, puso su corazón y su alma en él.
 
Por lo tanto, sus sentimientos por Ruan MingChi eran puros y decididos. Parecía que
en esta vida y en la siguiente, solo sería tentado por esta persona. 
 
Es solo que si no castigara a Ruan MingChi, entonces la maldad en su corazón no
saldría. Así que permitió que Ruan MingChi siguiera cayendo y miró con frialdad.
Después de usar el método secreto todas las noches, la energía maligna se hizo cada
vez más fuerte.
 
Merece sufrir los sufrimientos internos.
 
Mientras esperaba que la energía espiritual se transformara en energía maligna, Ruan
MingChi gradualmente soltó su poder e instruyó a sus discípulos a practicar durante el
día. Por la noche, meditaba en la habitación tranquila.
 
Repitió esto de nuevo al día siguiente.
 
Tres meses después, el día antes de que se completara la transformación, Ruan
MingChi anunció repentinamente a los Tres Reinos.
 
"Yo, Ruan MingChi, provoqué la guerra de los Tres Reinos. Hubo innumerables
muertes y heridas. A partir de hoy, me declaro culpable y entraré al inframundo para
cultivar al Bodhisattva. Hay un sinfín de espíritus malignos, pero no reencarnación".
 
¡Maldita sea!
 
Cuando JiHao lo escuchó, no pudo evitar maldecir en su corazón.
 
¿Este Ruan MingChi estaba enfermo de la cabeza?
 
Estaba bien que él (RMC) no viniera a buscarlo (JH) para reconciliarse, pero él
¡Debería venir a matarlo primero y cortar los sentimientos, antes de correr
repentinamente al inframundo para convertirse en un monje!
 
Este movimiento pasó por alto por completo y superó las expectativas de JiHao.
 
Después de que Ruan MingChi le dijo al mundo ese día, se convirtió en una bola
blanca luz y voló hacia la puerta del inframundo.
 
El discípulo detrás de él lloró y los miembros de la secta se inclinaron. 
 
Ruan MingChi desapareció del Reino Inmortal sin mirar atrás.
 
El inframundo era el reino de los muertos. Estaba cubierto de una espesa niebla gris
que era el aire que necesitaban los muertos para sobrevivir. Pero si entraba un ser
vivo, no serían capaces de soportar el desagradable hedor, y el cuerpo se sentiría
pesado y pronto sería llevado por los muertos del inframundo.
 
Fue difícil incluso para los monjes entrar, ya que todavía era muy incómodo.
 
Ruan MingChi atravesó directamente las puertas del inframundo y entró en el
inframundo. Todo lo que podía ver era la tierra desolada, donde no crecía hierba.
 
Comparado con el maníaco Reino Demonio, el inframundo hizo que la gente se
sintiera extremadamente triste al verlo.
 
Pero sobre este páramo, un hombre con ropa oscura caminaba lentamente hacia él.
Debería haber estado muy lejos, pero cada vez que sus pies caían, parecía haber
caminado una distancia de 100 metros, la “Técnica de Reducción de la Tierra” se hizo
fácilmente.
 
 
 
 
 
       
 
         
                 
Su respiración era cálida y suave, como una persona común. Pero si uno miraba con
atención, estaba conectado con la respiración circundante, que solo podía ser vista a
simple vista y no a través del sentido divino.
 
Una persona viva estaba realmente tan integrada en el mundo subterráneo.
 
¿Por qué se veía tan alto (1).
 
En un abrir y cerrar de ojos, llegó ante Ruan MingChi y le preguntó: "¿Tienes que
afeitarte la cabeza si vas a ser monje?"
 
Ruan MingChi miró al culpable, pero por primera vez, mostró una leve sonrisa y dijo
con calma: "MoZun, ¿por qué viniste aquí?"
 
JiHao inclinó la cabeza y entrecerró los ojos, "Quería ver si te ibas a afeitar la cabeza
o no".
 
"He jurado dejar que los espíritus malignos entren en la reencarnación. Este es el
camino del Tao, y las cosas externas no son más que polvo ".
 
"Una pena." JiHao sonrió, "No he sido monje antes".
 
Ruan MingChi se sorprendió por un momento y luego sonrió, "Compañero taoísta está
bromeando".
 
JiHao miró fijamente a Ruan MingChi por un momento, luego se inclinó hacia un lado,
"Entonces ve y hazlo bien".
 
"Gracias, compañero taoísta, entonces esto será todo".
 
Ruan MingChi pasó rozando a JiHao y entró en el vasto desierto, solo se podía ver una
figura trasera caminando en la espesa niebla gris.
 
JiHao solo vio a Ruan MingChi dejarlo mientras avanzaba más y más hasta que ya no
podía ver su espalda, ¿verdad? luego lentamente retrajo su mirada.
 
Finalmente encontró la "llave".
 
Recordó que de los tres pequeños mundos anteriores, solo cuando Ruan MingChi se
sintiera satisfecho y falleciera, el mundo desaparecería y se transformaría en cuerdas.
 
Por un tiempo, pensó que él tenía el control de las reglas del pequeño mundo,
 
pero ahora parecía que todavía estaba bajo Ruan MingChi, y solo con la aprobación de
Ruan MingChi podría entonces “lograr lo que quería”.
 
Hoy en día, había estado suprimiendo el pergamino, pero luego apareció el propio
Ruan MingChi y las reglas del mundo se fortalecieron. Si quería dejar el mundo, solo
podía cumplir lo que quería Ruan MingChi.
 
Pero obviamente, en el corazón de Ruan MingChi estaba la gente común, la culpa y la
expiación, ¿se sentiría entonces como si hubiera cumplido con sus méritos?
 
¿JiHao pudo hacer que se quedara con él?
 
Poder.
 
Podría recuperarlo por la fuerza y encerrarlo de por vida.
 
Pero Ruan MingChi no se sentiría "satisfecho".
 
Esto fue por su verdadera experiencia personal. Desde la creación de este mundo
hasta la vasta colección de libros que había leído Ruan MingChi, tuvo un sentido de
responsabilidad y dignidad. JiHao pudo adivinar que el verdadero Ruan MingChi debió
haber sido criado en una montaña famosa y fue educado en etiqueta y moralidad
desde la infancia. Su deber era defender la justicia y salvar al mundo.
 
Todas las cosas que estaban relacionadas con JiHao en el pasado, no eran más que
pequeños sentimientos. 
 
Al entrar al inframundo, expiar sus pecados, satisfacer sus necesidades, estaría
"satisfecho".
 
JiHao estaba un poco enojado.
 
Después de regresar al Palacio del Rey Demonio, Ruan Xian'er fue derribado.
 
       
 
         
                Ya que él era Ruan MingChi de todos modos. Cualquiera que sea el cuerpo
con el que estuviera durmiendo, todavía estaba durmiendo con él. Iba a esperar a
que el mar de conocimiento de Ruan Xian'er regresara a Ruan MingChi en el futuro, y
luego, junto con la recuperación de su amor de los tres mundos, no creía que Ruan
MingChi aún pudiera cortar el deseo y ¡amor!
 
Mientras pensaba en esto, JiHao levantó casualmente la prohibición de la mente de
Ruan MingChi, de modo que ya no podía ver la situación allí.
 
En ese momento, quería ver. Una vez que Ruan MingChi estuvo satisfecho, ¿la
cultivación lo hizo feliz o él (JiHao) lo haría feliz?
 
...
 
En el piso dieciocho del inframundo.
 
En el infinito infierno miserable. 
 
Ruan MingChi se sentó en una enorme roca e ignoró a los espíritus malignos que
llenaban el cielo y lo rodeaban. Lo consideraban un elixir de longevidad y no podían
esperar para tragarlo de un bocado. Sus ojos se hundieron levemente y su boca
murmuraba palabras. Los mantras dorados del Tao fueron pronunciados de su boca y
uno por uno se fusionaron en los corazones de los espíritus malignos. La mayoría de
los espíritus malignos eran indiferentes, pero algunos débiles ocasionalmente
pensaban en ello.
 
...
 
Junto al volcán del Reino de los Demonios.
 
JiHao llevó a Ruan Xian'er a construir una pequeña casa allí. Los dos se vistieron de
manera similar y vieron la salida y la puesta del sol, junto con el movimiento de las
estrellas (2).
 
...
 
Cincuenta años después.
 
En el piso dieciocho del inframundo.
 
Solo quedaban algunos grandes fantasmas viciosos alrededor de Ruan MingChi.
Estiraron sus afilados dientes y uñas, mordiendo y rascando la barrera protectora
alrededor de Ruan MingChi.
 
Fueron extremadamente crueles. Todos los días, este tipo murmuraba y recitaba el
dharma, enviando a sus hermanos pequeños a la reencarnación uno por uno.
 
¡Pero cincuenta años! ¡Cincuenta años miserables! ¡Estos reyes fantasmas estaban a
punto de convertirse en generales sin ejército (3)! ¡Qué odioso!
 
...
 
En el borde del Lago de Sangre del Reino Demonio.
 
JiHao plantó un jardín de melocotones allí y usó una gran variedad para bloquear su
energía espiritual. En el interior, las flores de durazno estaban en plena floración, e
incluso había pequeños animales del Reino Humano y del Reino Inmortal corriendo
debajo de los árboles.
 
Ruan Xian'er llegó a JiHao mientras abrazaba a un zorro blanco peludo. Sonrió con
deleite y era tan bonito como un cuadro.
 
Cuando JiHao lo vio, pensó en el tipo que ahora era un monje en el inframundo. Su
terquedad era simplemente angustiante.
 
Entonces fue más gentil con Ruan Xian'er.
 
Estaba esperando el día en que Ruan Xian'er regresara con esa persona en el futuro y
le hiciera entender lo maravilloso que era quedarse con la persona que amaba. 
 
...
 
Pasaron otros cincuenta años.
 
En el piso dieciocho del inframundo, en el infinito infierno miserable, el último espíritu
maligno se inclinó profundamente ante Ruan MingChi y se volvió hacia el disco de la
reencarnación.
 
Cuando Ruan MingChi finalmente se levantó y dejó la enorme roca, miró la llanura
limpia y tranquila frente a él y sonrió con satisfacción.
 
Luego miró hacia arriba y voló hacia el decimoséptimo piso del inframundo.
 
... Jihao abrió el reino de los demonios por primera vez desde la guerra. Él "destrozó"
un pedazo de tierra en el Reino de los Humanos que estaba cerca del Reino de los
Demonios y construyó una ciudad para Ruan Xian'er. La llamaron la "Ciudad de los
Tres Reinos". Con el libre comercio en Three Realms City, Ruan MingChi se convirtió
en el señor de la ciudad.
 
 
 
 
 
Otros se atrevieron a enfadarse pero no se atrevieron a hablar. El cultivo de MoZun
fue excelente, y solo pudieron apretar los dientes y resistir. Pero a medida que
pasaba el tiempo, las personas inicialmente enojadas y desconfiadas de los Tres
Reinos lo aceptaron al final. La "Ciudad de los Tres Reinos" se estableció y fue
extremadamente próspera.
 
...
 
Trescientos años después.
 
Los espíritus malignos del inframundo estaban medio vacíos. Ruan MingChi no se fue
del todo y llegó al décimo piso del inframundo.
 
Aquí hay más fantasmas que espíritus malignos, y había orden. Tan pronto como
llegó Ruan MingChi, la gente del inframundo lo vitoreó y le dio la bienvenida, mientras
que los espíritus malignos se asustaron y empacaron sus maletas para escapar.
 
A pesar de que Ruan MingChi se convirtió en un inmortal caído y fue erosionado por el
qi oscuro en el inframundo. No había progresado ni una pulgada en su cultivo durante
muchos años, pero la divinidad se asomaba entre sus cejas, y el lunar rojo entre las
cejas también era ligeramente dorado.
 
Con la ayuda del cielo y las buenas acciones, Ruan MingChi siguió sus verdaderas
intenciones en una situación desesperada y encontró otra forma de Tao.
 
...
 
Cuando JiHao estaba inactivo y aburrido, venció a todos los ancianos del Reino
Inmortal una vez más y restableció las reglas de los Tres Reinos.
 
Independientemente de los inmortales, demonios o seres humanos, todos buscan un
terreno común mientras se reservan las diferencias. Creó las Naciones Unidas de los
Tres Reinos para gestionar la paz de los Tres Reinos. Con el establecimiento del
comercio, hubo una circulación de mercancías y se formó un sistema comercial
completo.
 
Ruan Xian'er se convirtió en el primer presidente de los Tres Reinos de las Naciones
Unidas. Bajo la guía de JiHao detrás de escena, los Tres Reinos marcaron el comienzo
de la primera era pacífica y próspera.
 
Cuando JiHao abrió los ojos todos los días, sintió que había mérito del cielo.
 
Por supuesto, esta virtud celestial debe ser real. JiHao pudo sentirlo entrando desde
el exterior y dentro del pergamino. Debido a que las operaciones de este pequeño
mundo estaban llegando a un círculo completo, y habían completado lentamente la
evolución de tres mil pequeños mundos, el cielo lo había sentido, por lo que otorgó
mérito (4). 
 
En cuanto al uso del mérito ... ¿probablemente aumentó un poco la suerte?
 
...
 
Después de esperar otros quinientos años.
 
Ruan MingChi había estado en el inframundo durante mil años y finalmente llegó al
primer piso del inframundo.
 
Solo había almas errantes, no espíritus malignos.
 
 
 
 
(1)     T / N: Halp ....
 
(2) . Cambio de estrellas. Cambio de estaciones.
 
(3) . General sin ejército. Solo pueden depender de sí mismos sin ninguna ayuda.
 
(4)  . T / N: No sé si querían decir "el Tao celestial podía sentirlo" o "el cielo podía
sentirlo". No tiene sentido para él estar de acuerdo con que haya un "ser superior",
¡pero también Tao nunca ha sido capaz de "sentir" las cosas?
 
 
 
 
 
 
 
*****