Capítulo 64

: ¡¡Qué había en el cuerpo de Ruan MingChi !!
 
         
                Capítulo 64: ¡¡Qué había en el cuerpo de Ruan MingChi !!
 
 
 
 
JiHao estaba un poco confundido. Empujó su silla de ruedas hacia la puerta y llegó al
balcón interior del tercer piso. Miró a las personas que ya estaban sentadas en la sala
de estar y gritó: "¿Ruan MingChi?"
 
Ruan MingChi se puso de pie. Miró hacia arriba con una sonrisa relajada y tranquila
en su rostro, como un tulipán en flor. Le dio a la gente la sensación de estar frente al
sol y colores intensos.
 
Dijo: "Joven maestro, el doctor Bevin está aquí y los estaba recibiendo".
 
JiHao apartó la mirada del rostro de Ruan MingChi y vio la niebla mágica en los ojos
de Bevin. El grupo de personas tenía su propio qi demoníaco en ellos, lo que lo hizo
sentir aliviado. Él asintió con la cabeza y dijo: “No me molestes. Necesito descansar
ahora ".
 
"Bueno." Ruan MingChi juntó las manos sobre su abdomen y le respondió con una
sonrisa.
 
Al conducir la silla de ruedas para irse, la principal conciencia espiritual de JiHao
regresó al cuerpo del demonio en otro lugar. Dejó solo una pizca de su conciencia
espiritual en el caparazón para mantener las acciones básicas, y luego ya no le
importó. 
 
El trabajo de inspeccionar la industria no fue problemático. Para JiHao, fue solo
entretenimiento y tiempo para pasar. Por ello, eligió los que le interesaban, y con su
atención completamente desviada,
 
Cuando se dio cuenta de que algo andaba mal, se sorprendió por el olor a sangre.
 
Después de todo, no era una persona común. El leve olor a sangre en el aire tenía un
sabor familiar. Rápidamente pudo decir a quién pertenecía la sangre.
 
Cuando su conciencia regresó al cuerpo que esperaba, el olor a sangre de repente se
hizo fuerte. Sus sienes palpitaban de emoción. Esta concentración de sangre no era
tan simple como romperse la piel o caerse.
 
¿Ruan MingChi estaba herido?
 
¿Gravemente herido?
 
Una vez que pensó en esto, la conciencia de JiHao recorrió todo el castillo hasta que
encontró un espacio aislado en la planta baja que nunca había visto antes. Su
conciencia se concentró instantáneamente allí. Como era de esperar, vio a Ruan
MingChi tendido en la cama de operaciones entre la multitud.
 
Los médicos que rodeaban a Ruan MingChi, con la niebla mágica en sus ojos, no se
dieron cuenta de que estaba haciendo algo mal. Naturalmente, cortó la piel de la
espalda de Ruan MingChi con un bisturí. 
 
La sangre brotó.
 
Con una mirada.
 
JiHao no tenía otros pensamientos. Todos los comportamientos extraños de Ruan
MingChi durante este corto período fueron conectados entre sí por un hilo de seda y
envueltos con un fuerte olor a sangre. Le dio a JiHao su respuesta.
 
Ruan MingChi realmente quería darle su espina dorsal y darle su vida.
 
Pero la satisfacción que había imaginado no llegó. Lo que siguió fue más dolor de
corazón. JiHao se puso de pie apresuradamente. Sus piernas débiles se llenaron
instantáneamente de nervios y músculos que trabajaban, y llevaron su cuerpo hacia
adelante.
 
Levantó los pies.
 
Y se cayó.
 
En su siguiente paso, había entrado en el espacio esterilizado cerrado.
 
Se quedó allí, vestido con su ropa informal y se acercó de manera abrupta. 
 
El olor a sangre se hizo más fuerte, junto con la temperatura familiar y el olor al que
estaba acostumbrado. Llenó cada rincón del espacio haciendo que el cerebro de JiHao
se detuviera por un momento.
 
       
 
         
                El tiempo se congeló. Pasó a través de la multitud parecida a una estatua
y vio a las figuras frágiles e indefensas en la cama de operaciones. Su piel pálida era
azul pálido bajo la lámpara sin sombras. La vida se estaba despojando, la carne
desgarrada era clara y deslumbrante, como si hubiera sido cortada en el cuerpo de
JiHao.
 
Sus ojos parecían arder y su corazón fue apuñalado por decenas de millones de
agujas de acero. Se sintió aún más angustiado. Por primera vez, sintió que le
estrangulaban la garganta y quería morir con ese hombre.
 
Que eres....
 
¿Por qué te molestaste?
 
JiHao levantó la mano. Quería curar la herida cortada, pero descubrió que su mano
temblaba tanto que no parecía la suya. Incluso todo su cuerpo estaba temblando. 
 
El cuerpo con un autocontrol tan fuerte, por primera vez sintió que ya no era el suyo.
La intensa conmoción y la tensión se estremecieron en las profundidades de su alma,
haciéndole difícil controlarse.
 
Respiró hondo para calmarse. Está bien. No iba a haber problemas. Soy un demonio y
él (RMC) era solo una cadena de qin. Tengo cientos de formas de salvarlo. Es solo
una pequeña herida, ¡no es nada!
 
Concentrado.
 
Mantenga los ojos enfocados. 
 
El qi mágico negro fluyó de las puntas de sus dedos, para lamer la piel cortada, y la
herida del cuchillo se cerró fácilmente. Pasó las manos de la cabeza a la cola hasta
que no hubo cicatrices en la delgada espalda. Solo quedó la sangre roja
deslumbrante, recordándole a JiHao lo que había sucedido momentos antes.
 
Iba a estar bien.
 
JiHao se dijo a sí mismo.
 
Fue solo un poco de sangre. Después de un tiempo, volverá. Nadie iba a recordar este
mal recuerdo. Todos iban a olvidar esta absurda cirugía de “reemplazo de columna
humana”. Ruan MingChi iba a estar bien y no volvería a lastimarse. Serán como el
mundo anterior, y juntos crecerán las canas.
 
La niebla mágica salió del cuerpo de JiHao y penetró en el cuerpo de todos, incluido
Ruan MingChi. Rodeó los cerebros de esos médicos, privándolos rápidamente de sus
recuerdos de esta época.
 
Una vez se dio cuenta de que los comportamientos fanáticos y pervertidos de estas
personas fueron causados por él mismo. Por primera vez, JiHao tuvo una sensación
de miedo a sus propios poderes demoníacos. Aunque el gran poder lo benefició en
todos los sentidos, si no lo usaba correctamente, también era un arma de doble filo.
Hirió a otros, se hirió a sí mismo y a la persona que más le importaba.
 
Este tipo de pensamiento apareció en la cabeza de JiHao, y JiHao sintió vagamente
que algo andaba mal. Por un instante, pareció haber una voz sutil repitiendo en su
oído: "Buen demonio, si no lo controlas, te harás daño y cortarás el destino de los
demás ..."
 
JiHao estaba aturdido y solo sintió que la voz era muy ruidosa. Luchó por liberarse del
sonido, sin embargo, el sonido en su oído aumentó repentinamente, como una
campana vespertina, "Los fuertes son misericordiosos, el demonio no es malvado, el
camino a una familia ..."
 
JiHao se ahogó con las voces, y una vez más sintió claramente que algo restringía su
cuerpo. Parecía estar encerrado en una pequeña jaula. No podía mover las manos ni
hablar. Estuvo detenido día y noche durante mucho tiempo. Haciéndolo sentir
miserable y angustiado.
 
JiHao no tuvo más remedio que retirar todo el poder del demonio excepto de Ruan
MingChi. Trató de resistir el molesto murmullo con todas sus fuerzas, pero la voz era
omnipresente y parecía entrar directamente en su alma. No podía evitarse ni
esconderse.
 
       
 
         
                ¡Muy molesto!
 
¡Molesto!
 
¿Quién estaba leyendo estas palabras tan molestas?
 
¿No le estaba diciendo que no usara el poder del demonio de manera tan casual?
¿Para hacerle aprender a compadecerse de los fuertes? ¿No pudo entender una
verdad tan simple? ¿Tenía que ser enseñado?
 
Una y otra vez, al recitar estas palabras, ¿estaban recitando escrituras?
 
¡Muy molesto! !
 
La irritabilidad brotó, por lo que el corazón se puso más tenso. La voz vino de todos
lados, y JiHao solo sintió que estaba siendo reprimido por la voz. La voz parecía venir
de arriba y lo estaba mirando.
 
¿Por qué no podía bloquearse?
 
¿Por qué todavía podía oírlo?
 
¿Por qué?
 
¿De dónde vino el sonido ...
 
Toda la molestia de JiHao se detuvo de repente, y sus ojos se posaron en el cuerpo
de Ruan MingChi.
 
Las voces ... provenían del cuerpo de Ruan MingChi, porque todavía estaba el poder
del demonio conectando a los dos. Así que las voces afectaron directamente en lo
profundo de su alma. ¡¡
 
Qué había en el cuerpo de Ruan MingChi !!
 
El siguiente segundo después de que el pensamiento surgió, la mano de JiHao se
convirtió en la niebla del demonio celestial y la golpeó ferozmente contra el cuerpo de
Ruan MingChi. Evitó con cuidado las partes débiles y agarró lo que había dentro.
Inmediatamente lo sacó.
 
En el siguiente segundo, un qi brillante y saludable se convirtió en una luz blanca y
golpeó la palma de su mano.
 
La palma de JiHao dolió y la sangre de color rojo púrpura brotó.
 
Pero JiHao no se detuvo. Como si no pudiera sentir el dolor, movilizó todas sus
fuerzas para chocar con las fuerzas que lo lastimaban. Dejó que el dolor le atravesara
el corazón y dejó que la sangre fluyera. Solo quería traer a Ruan MingChi de vuelta a
sus brazos.
 
Bajo la colisión de las dos fuerzas, el cuerpo de Ruan MingChi se convirtió en un
campo de batalla. Estaba lleno de fuerzas aterradoras que chocaban entre sí. Blanco y
negro lucharon entre sí, usando un poder insoportable que un mortal no podría
soportar, para matarse entre sí.
 
Ruan MingChi finalmente hizo un sonido de dolor insoportable.
 
"Ugh ......"
 
El corazón de JiHao tembló, y el poder del demonio de repente se ralentizó. Extendió
una hebra para proteger a Ruan MingChi, cambiando de ofensiva a defensiva.
 
Pero a esa luz blanca no le importaba. Obviamente, no le importaba el cuerpo de
Ruan MingChi. Cuando JiHao se retiró, lo persiguió y se precipitó hacia el alma
espiritual de JiHao.
 
Las palabras repetitivas sonaron de nuevo.
 
Zumbaba y era más molesto que un mosquito en medio de la noche.
 
JiHao estaba mareado por el ruido. Debido a que separó un hilo para proteger a Ruan
MingChi, ya no pudo formar una resistencia efectiva a la voz. Tenía tanto dolor que se
tambaleó hacia atrás.
 
La luz blanca irrumpió repentinamente dentro y fuera. Resplandeció intensamente, y
con el fuerte poder tao, aumentó su terrible fuerza. JiHao se vio obligado a retirarse
paso a paso, y parecía que estaba a punto de ser derrotado. 
 
Justo cuando JiHao estaba a punto de fallar y caer al suelo, el poder de la luz blanca
finalmente alcanzó su límite.
 
Pero cuando el poder se relajó, la apertura y el cierre se entrelazaron (1). Por lo
tanto, ¿qué pasaría si evitaba pelear cuando el ataque era más fuerte y luego
contraatacaba cuando su ataque estaba agotado?
 
Los demonios eran astutos por naturaleza.
 
JiHao, que se estaba retirando, de repente tenía un espeso qi de demonio en sus
ojos. En este momento, su poderoso poder se condensó en la punta más afilada y
golpeó la "punta de la lanza" en la relajante luz blanca.
 
"¡Sonido metálico!"
 
El ruido en el vacío sonaba como oro chocando. 
 
La luz negra condensada en un punto afilado disipó instantáneamente la luz blanca.
Atravesó todo el camino y destruyó por completo la luz blanca. Era demasiado
horrible para mirarlo.
 
La luz blanca pareció darse cuenta de que estaba engañada. Se apresuró a reunir sus
fuerzas para regresar y defenderse. Inesperadamente, una fina niebla negra surgió
silenciosamente desde atrás y, como la gran boca de un demonio, se la tragó de un
bocado.
 
La luz blanca se sorprendió y chocó a izquierda y derecha, pero no pudo salir
corriendo. Luego odió la forma en que fue atrapado por el demonio.
 
Qué tipo de protección a largo plazo. Qué tipo de amor y cuidado. Resulta que desde
el principio, cuando JiHao había dividido el poder del demonio celestial para proteger
el cuerpo de Ruan MingChi, en realidad había establecido una red de cielo y tierra en
ese momento. Estaba esperando que la luz blanca se precipitara hacia la trampa y
luego la golpeó de una vez.
 
La luz blanca fue sellada por la niebla negra, y luego vio que la niebla negra se
convertía en la hoja de una espada cortando hacia sí misma. No tenía dónde
esconderse y evitarlo. Solo podía decir en secreto que el demonio era realmente
astuto, y finalmente abandonó esta oportunidad.
 
Su cuerpo se elevó dos veces y la luz se desvaneció rápidamente. Podía decir que
estaba a punto de dejar este mundo.
 
Los ojos de JiHao estaban afilados. Con un rápido agarre, no solo agarró firmemente
la cola de la luz blanca, sino que también se convirtió en una nube negra para
perseguirla.
 
El vacío del mundo pequeño se distorsionó un poco, y con una en el frente y otra en
la parte de atrás, las luces blancas y negras se convirtieron en una serpentina y
desaparecieron instantáneamente de este mundo.
 
 
 
(1)      . T / N: Halp
 
 
 
 
 
 
*******