Capítulo 21

: Un bebé tan guapo tiene que mostrarse en todas partes
 
         
                Capítulo 21: Un bebé tan guapo tiene que mostrarse en todas partes
 
 
 
 
 
Pero, ¿cómo podría ser intimidado Ruan MingChi?
 
Frunció la boca y de repente se levantó, salió corriendo por la puerta y se adentró en
la oscuridad.
 
JiHao y el padre Ruan sabían lo que Ruan MingChi iba a hacer, pero nadie lo detuvo.
 
Una persona quería que el segundo tío aprendiera una lección, la otra secretamente
quería que volviera, solo un poquito.
 
Pronto, la voz de un hombre vino de la puerta de al lado.
 
"¿Dinero? ¿Qué tipo de dinero? Te he cuidado todos estos años y tu papá no gastó
dinero?"
 
Lo que dijo Ruan MingChi no se pudo escuchar.
 
Entonces escucharon al segundo tío gritar: "¿No compré la ropa de tu papá? ¿No
pagué las comidas de tu papá? ¿No vendí las cosas que hacía tu papá? Salgo a las 5
de la mañana a vender. ellos en la calle. ¿Me quejé de la congelación? ¿Alguna vez te
pedí un centavo?
 
Ruan MingChi, "..."
 
"¿Me estás buscando por dinero ahora? Te digo, Ruan MingChi, el dinero está
conmigo, pero ya lo he usado, ¿qué puedes hacer? "
 
JiHao ayudó a levantar al padre Ruan del suelo y lo llevó a la cama. El hombre afligido
parecía no ser capaz de enfrentar cualquier cosa. En la cama,
 
JiHao escuchó el movimiento afuera, se dio la vuelta y salió.
 
Salió del patio y se quedó en silencio fuera de la puerta. Las luces del patio
iluminaban la mitad de su rostro y la otra mitad estaba oculta en la oscuridad. Sus
ojos eran oscuros y profundos.
 
El niño bajo la luna volvió a enfrentarse a la pesadilla de su infancia. En un mes, su
espalda ahora estaba recta, y tenía más confianza para enfrentar al segundo tío con
valentía.
 
Ruan MingChi dijo: "Mi papá está enfermo y tenemos que ir al hospital".
 
El tío Ruan estaba en la puerta con los brazos en jarras y las mangas arremangadas,
estaba en una posición lista para regañar. Saludó a su esposa con la mano y luego
señaló la nariz de Ruan MingChi, diciendo: "No digas que no lo he mencionado
todavía, está enfermo todos los meses, todos los días. Tiene tos y fiebre a la gota un
sombrero. Todos los meses solo tomamos un poco de dinero de sus ventas de bambú.
Si no fuera por nosotros pagando de nuestro propio bolsillo, ¿todavía estaría vivo? "
 
"Suficiente" Ruan MingChi estaba seguro ahora, "¿Crees que dar asignaciones básicas
para vivir y ayudar con su discapacidad es suficiente?"
 
"..." El segundo tío se sintió culpable por un momento, luego se enojó y levantó la
mano , "¡Si digo que no es suficiente, entonces no lo es! ¡Ei! ¿Qué estás haciendo?
¿Te has vuelto loco?"
 
La mano del segundo tío quiso girar hacia él, pero fue agarrada por Ruan MingChi,
quien fue más rápido por un paso. Su agarre en la mano del segundo tío era como
tenazas de hierro. La cara del segundo tío cambió de repente y comenzó a luchar.
 
Cuando el segundo tío volvió a mirar a Ruan MingChi, sus ojos cambiaron.
 
Esto ... Este niño, ¿cuándo creció tanto? ¿Tan alto que tuvo que mirarlo en su lugar?
 
Ruan MingChi apretó la comisura de la boca y se defendió por primera vez. Su
respiración era un poco inestable, pero todavía apretó los dientes y dijo: "¡60.000!
¡Tómalo! ¡Pero definitivamente deberías ahorrar algo de dinero de emergencia!
Segundo. Tío".
 
       
 
         
                Las dos últimas palabras las dijeron con los dientes apretados y debido a
su corta distancia. El segundo tío dudaba que si no asentía, Ruan MingChi le
arrancaría la carne del cuello.
 
Las peleas eran todas iguales. Quien fuera más duro, ganó.
 
La mirada en los ojos del segundo tío se convirtió en miedo.
 
Ruan MingChi también fue claramente consciente de los cambios en las identidades
de ambas partes por primera vez.
 
El hombre de entonces que solía intimidar a Ruan MingChi, ya era viejo.
 
No debería haber engañado al pobre Ruan MingChi.
 
JiHao miró hacia la puerta, cambió de postura y sonrió con una sonrisa falsa en la
esquina de su boca. Observó con interés y se pudieron ver sus emociones crudas.
 
Cuando Ruan MingChi finalmente apartó al segundo tío, simplemente esquivó el pie
enojado de la otra parte. El hombre se tambaleó hacia atrás y golpeó el cuerpo de su
esposa. Después de un incómodo silencio, de repente se frotó la cintura y gimió,
“¡Aiyou, mi cintura! ¡Tú, lobo poco filial de ojos blancos! "(1) (2)
 
La segunda tía abrazó al hombre y dijo en voz baja:" El hermano mayor está enfermo
y necesita dinero ... "
 
" Me rompió la cintura. Este lobo de ojos blancos me golpeó. ¡No lo veo! " El tío Ruan
le gritó a su esposa.
 
La segunda tía cerró la boca y le dio a Ruan MingChi una mirada de culpa.
 
El dinero nunca iba a ser devuelto.
 
El dinero que se puso en los bolsillos de otras personas se dio por otorgado por otros.
El segundo tío reprimió sus juramentos y le cerró la puerta de golpe.
 
Ruan MingChi casi recibe un golpe en la cara.
 
Ruan MingChi no tenía una cara lo suficientemente gruesa como para molestar de
nuevo.
 
La figura de Ruan MingChi, que se dio la vuelta y regresó, no pudo expresar su
frustración. JiHao ajustó su expresión y dio un paso adelante, "La enfermedad del tío
no se puede retrasar. Tengo dinero aquí. Primero vayamos al hospital y luego
hablemos".
 
Ruan MingChi lo miró profundamente y finalmente asintió en voz baja.
 
La casa Ruan estaba muy tranquila esa noche. El
 
padre Ruan nunca volvió a aparecer desde que se acostó en la cama. A través del
pequeño orificio en la parte inferior de la puerta, pudieron escuchar tosiendo desde su
habitación.
 
JiHao y Ruan MingChi comieron fideos instantáneos, luego se fueron a la cama a las
nueve en punto.
 
La cama de Ruan MingChi en realidad no era pequeña. En ese momento, el padre de
Ruan estaba feliz y saludable, por lo que estaba lleno de esperanza para su vida
futura. Ruan MingChi tenía su propia habitación y una cama espaciosa. La habitación
estaba limpia y ordenada con ventilación de norte a sur.
 
Pero no había muebles y, de un vistazo, estaba un poco desolado. 
 
JiHao se fue a la cama y durmió afuera. Se acostó un rato mientras jugaba con su
teléfono. La persona detrás de él no se movió. A las diez en punto, apagó su teléfono
móvil.
 
En la oscuridad, JiHao cambió de posición y, de repente, extendió la mano para
abrazar a la persona a su lado. Ruan MingChi, que no estaba dormido, estaba muy
asustado.
 
JiHao le dio unas palmaditas en la espalda y dijo: "Llora si quieres llorar, no lo
soportes".
 
"......"
 
       
 
         
                "Ya ganaste el Campeonato Nacional, y tal vez también veas el
Campeonato Mundial más tarde. Cuanto antes salgas de aquí, solo tendrás una vida
mejor".
 
"......"
 
"Pequeño inmortal, soy muy poderoso. Ya que puedes ganar el Campeonato Nacional,
yo también. Si puedes ganar el Campeonato Mundial, yo también. Siempre estaré
contigo ".
 
Ruan MingChi nunca dijo nada, pero su cuerpo relajado se inclinó inconscientemente
hacia JiHao y lo hizo sentir satisfecho.
 
dio Ruan Mingchi una relación de maestro y estudiante. creó amistad y hermandad
con él. Esto le dio mucho amor ya. de hecho, el amor de la familia no era demasiado
difícil de conseguir. lo único que queda, fue el amor de una pareja.
 
JiHao se acostó de espaldas, inclinando la cabeza hacia la luz de la luna y mirando al
joven que puso la frente en su hombro. Casualmente pensó en qué tipo de chica era
adecuada para Ruan MingChi ... El "Qin String" era demasiado débil, por lo que
necesitaba un amor suave, fuerte e inclusivo para que se sintiera fuertemente nutrido
y para ayudar a nutrir y reparar el hilo. Lo mejor era elegir con cuidado.
 
......
 
Al día siguiente, JiHao llamó a un automóvil a la entrada del pueblo y llevó al padre y
al hijo al hospital de la ciudad. Ese día estaban haciendo el chequeo médico.
 
El padre Ruan estaba realmente mal de salud y seguía teniendo problemas menores.
Ayer estaba ansioso y preocupado, por eso hoy sufrió de neumonía y úlceras de
estómago. Fue ingresado en el hospital.
 
Ruan MingChi se quedó en el hospital y JiHao se quedó con él. Encontraron una silla
para dormir y durmieron en el hospital esa noche.
 
JiHao no se sintió cansado en absoluto. Dondequiera que estuviera el pequeño
inmortal Ruan, él también estaba allí. Cuidar al pequeño inmortal Ruan era la razón
de su existencia en este mundo, pero Ruan MingChi estaba avergonzado. Al final, su
mirada hacia JiHao se había suavizado.
 
El tío de la cama de al lado padecía una enfermedad crónica. Se había ido a casa a
dormir anoche. Así que al día siguiente, cuando vio a dos jóvenes todavía con el
padre Ruan, estaba lleno de envidia, "Aiyou, amigo, tus hijos son tan filiales. Cada
vez que me enfermo, él me llamará y eso será todo. Yo Apuesto a que si mi
enfermedad no fuera tan rápida, ni siquiera volverían. Dime, ¿me falta dinero? Lo que
me falta es un corazón que pide un poco de calor.
 
El padre Ruan vivió en el hospital durante un día y su espíritu se veía mejor. Mirando
a Ruan MingChi que regresó después de beber agua, la mirada en sus ojos también
cambió, y había una pequeña sonrisa en la esquina de su boca, "Este es mi hijo, y el
otro es su compañero de equipo".
 
"¿Compañero de equipo? ¿Qué compañero de equipo?"
 
"Equipo de natación."
 
"¿Equipo de natación?"
 
"Equipo provincial de natación, viven en la ciudad C".
 
"Aiyou, estaba pensando que estos dos chicos eran tan altos y guapos. ¡Son los
jóvenes más guapos que he visto! ¡Resulta que eran atletas!"
 
"En." Los labios del padre Ruan se movieron, y sonrió un poco tímidamente, "El otro
día, ganó el primer lugar a nivel nacional".
 
"¡Aiyah! ¡Eso es asombroso!" El anciano se palmeó el muslo y estaba más feliz que el
padre Ruan. Continuaron hablando y su tema nunca se detuvo. Incluso los otros
pacientes de la misma habitación miraron hacia arriba. Continuaron alardeando.
 
Ruan MingChi dejó la palangana de agua junto a la cama del hospital, y cuando se
levantó, sus orejas estaban un poco rojas. Pudo ver la rara sonrisa del padre Ruan,
llena de neblina. También sonrió un poco.
 
JiHao se sentó de lado en la silla del respaldo y enganchó su mano en Ruan MingChi.
Cuando alguien pasó junto a ellos, dijo: "Papá debería salir y caminar más. Aquí hay
un bebé tan guapo que tiene que lucirse en todas partes".
 
Ruan MingChi lo miró fijamente hasta que entendió quién era el "bebé grande".
 
El padre Ruan se estaba recuperando bien, pero tenía más miedo de gastar dinero. Al
tercer día, hizo un escándalo para que le dieran el alta. Al final, el anciano de al lado
lo convenció de quedarse un día más. Finalmente, al cuarto día, terminó su medicina
y finalmente pasaron por los procedimientos de alta.
 
Después del almuerzo, regresaron al pueblo.
 
NiuWu, que vivía al final del pueblo, estaba lleno de comida, así que fue a comprar
cacahuetes. Vio a un hombre salir de un coche: “¿A dónde fue el jefe Ruan?
Compraron artículos tan grandes y pequeños. Recientemente no ha sido malo para él,
escuché que MingChi ganó el campeonato y ganó mucho dinero ”.
 
Esta era una oración normal, pero para algunas personas que conocían la historia
original, esta oración sonaba sarcástica.
 
La alegría que el padre Ruan había acumulado durante los últimos días, desapareció
de inmediato.
 
Cuando NiuWu llegó a la tienda, vio a la gente charlando allí e inmediatamente se
sentó a compartir sus chismes. “
 Que las personas que estaban charlando estaban allí, y de inmediato se sentó a
compartir su conocimiento. Cuando estuvo allí, dijo: "Escuché que ganó algún tipo de
primer lugar, pero no veo dinero. Perdí todas mis fuerzas, pero puedo ir al sitio de
construcción para trabajar por 3,000-5,000 por mes. "
 
"Mi sobrino mayor compró una licencia de excavadora hace un tiempo y se puso a
trabajar en la obra. Escuché que sus ganancias son buenas ".
 
"¿Cuánto? ¿6.000? ¿Conseguir la licencia es tan rentable?"
 
"No seas codicioso. Ruan MingChi no es malo. Una vez que aprendió a nadar y ganó,
trajo el dinero de inmediato a casa. ¿Cuándo tomó dinero de casa? ¿Qué tipo de
trabajo en este momento podría obtener tanto dinero? a su papá le gustaba, por
supuesto que el dinero se quedaría en casa. No tenemos que mencionar que ganó el
Campeonato Nacional, pero ¿y si gana el Campeonato del Mundo? "
 
NiuWu bebió el té con las piernas cruzadas. Se colocó un plato de cacahuetes frente a
él, y él escuchó con deleite. La tarde llegó rápidamente.
 
Una voz sonó detrás de él: "¿Está en casa el mayor de los Ruan?"
 
NiuWu giró la cabeza para mirar alrededor y se puso de pie rápidamente, "Jefe del
Pueblo".
 
Todos se callaron y se volvieron para mirarlo.
 
El jefe de la aldea era un hombre delgado, de mediana edad, con un termo en la
mano y una bolsa llena. Probablemente iba a trabajar.
 
El jefe de la aldea se paró debajo del estante de la vid y preguntó repetidamente:
"¿Ha vuelto el mayor Ruan? ¿Qué hay de Ruan MingChi? ¿Ruan MingChi también ha
vuelto?"
 
"En." NiuWu asintió, "¿Por qué preguntas? ¿Por qué los estás buscando?"
 
"¡Sí!" El jefe de la aldea subió el volumen y dijo con un poco de orgullo: "¡Los líderes
de la ciudad me llamaron varias veces en los últimos días y dijeron que les gustaría
visitar Ruan y darnos una bonificación!"
 
Los ojos de todos se abrieron.
 
El jefe de la aldea sonrió y sacó su teléfono, “Voy a llamar en este momento.” Nota
del autor:
 
 
 
 
JiHao: "Así es. ¡Estoy listo para asentir en cualquier momento! ¡Si tienes la habilidad,
entonces confiesa directamente! ¡Mañana, iremos al otro mundo!"
 
 
 
 
(1) . Yo sí. Es similar a Aiyah. En este caso, es casi similar a "OW, mi cintura", etc.
 
(2) . Lobo de ojos blancos. Esta es una frase muy común en cualquier novela china
lmao. La persona A lo usa para describir a la persona B como ingrata y esa persona A
era ciega. T / N: Es una frase que se usa con bastante ironía en las novelas chinas.
 
 
 
 
 
 
............