Capítulo 26

: Naturalmente, la comida deliciosa debe cocinarse a fuego lento lent
 
         
                Capítulo 26: Naturalmente, la comida deliciosa debe cocinarse a fuego
lento lentamente
 
 
 
 
Debido a su experiencia en el último mundo, JiHao no tenía prisa. Sabía que solo
cuando tuviera un entendimiento claro podría recetar el medicamento correcto.
 
La "cadena Qin" aún no se había perfeccionado, por lo que no sabía qué arreglar.
Jugó con el WuHuaQin en su palma. Había siete cuerdas y seis de ellas estaban rotas.
Afortunadamente, algunos se rompieron en el medio, pero otros se rompieron en tres
o cuatro pedazos debido a que se llevaron la mayor parte del peso.
 
El pequeño inmortal Ruan en el último mundo solo rompió la "cuerda Do-C", por lo
que la situación fue más ligera. Después de sentir el alimento del amor, incluso
tomaría la iniciativa de pedir más, e incluso pedirle amor. Al igual que la forma en que
el artefacto absorbe naturalmente la esencia del cielo y la tierra para reparar. La
"cadena Qin" naturalmente quería algo, y JiHao se lo dio.
 
Ruan MingChi en este mundo no parecía estar tan dañado. Tenía todas sus líneas
familiares y de amistad, pero por alguna razón la línea de amor parecía apuntar a sí
mismo (JiHao). Aunque la línea parecía como si pudiera romperse en cualquier
momento, la dirección ya estaba clara. Si quería reparar las cuerdas, aún tenía que
conseguirle sus cinco líneas de relación. Pero parecía que JiHao solo vio cuatro líneas.
La "línea maestro-aprendiz" del último mundo faltaba en este mundo.
 
Olvídalo, tarde o temprano lo encontrará.
 
Al ver que JiHao no hablaba, Xi HaoJie, que estaba sentado frente a él, tenía una
mirada expectante: “Ya que lo escuchaste, ¿qué piensas? Si realmente te gusta, como
tu xiongdi, no es muy difícil para mí ayudar ”.
 
"¿Oh?" JiHao lo miró. "¿Cómo ayudarías?"
 
"Naturalmente es ..." Xi HaoJie dijo algo de esto y aquello. Su rostro parecía □□ (1).
Simplemente se veía como uno de los villanos de las películas y programas de
televisión. Pensó en la relación entre ellos y luego también quiso saber cómo lo
describían en el resumen anterior.
 
Después de escuchar pacientemente, JiHao hizo un gesto con la mano, "Olvidémoslo,
tengo mi propio plan. Tu plan es demasiado tosco. Naturalmente, la comida deliciosa
debe cocinarse a fuego lento".
 
"¿Qué, estás interesado en jugar con esta relación ahora? ¿No siempre te resultó
problemático y no tenías esa paciencia?"
 
"Ahora lo hago."
 
...
 
Ruan MingChi tomó el teléfono y salió del restaurante. Caminó rápidamente con la
cabeza gacha. Tenía el mismo aspecto, con un rostro frío e inexpresivo. Casi rompe el
teléfono con sus apretones. 
 
¿Qué pensaba ese tipo que era? ¿Un juguete?
 
¿Bloquearlo?
 
El mundo era tan grande, pero tú (JiHao) crees que con tu apestoso dinero puedes
cubrir el cielo con una sola mano.
 
En el camino, el fuego en el corazón de Ruan MingChi todavía ardía. Todavía no
consiguió que un taxi se detuviera cuando sonó su teléfono.
 
Esa tarde, ni siquiera comió un par de bocados, pero estuvo expuesto al sol. Al ver el
número de teléfono que se muestra en la pantalla, reprimió la voz y tuvo que saludar
cortésmente, "Hola".
 
"¡Ruan MingChi!" El hombre que hablaba por teléfono gruñó: “¿Qué hiciste? ¿¡Qué
hiciste!? ¿Eres un hombre noble o una dama noble? ¿Es tan difícil acompañar al Sr. Ji
a comer? ¡¿Ni siquiera podrías convencerlo con un par de frases ?! "
 
       
 
         
                Ruan MingChi frunció los labios con fuerza y no habló.
 
El rugido del agente continuó, “El asistente Liu acaba de llamar y dijo que la audición
fue cancelada. No solo cancelaron contigo, ¡ni siquiera están considerando a nuestros
otros artistas para sus proyectos! Mi señor, tómatelo como si te lo suplicara (2).
Reconozca su error al Sr. Ji. ¿Alguien dijo cómo te iban a tener? ¡Solo dijo que le
gustas! ¿Y simplemente subiste y volteaste la mesa? ¿Te has vuelto loco? ¡Volteaste
la mesa frente a tanta gente! "
 
Cuanto más decía el agente, más se enojaba. Finalmente, terminó con un comentario
severo: “Te lo digo, el contrato entre tú y la empresa dice: no puedes dañar los
intereses de la empresa. ¡Si este asunto no se puede resolver en tres días, lo
demandaremos! "
 
Después de colgar el teléfono, Ruan MingChi levantó la mano para secarse el sudor de
la frente.
 
Finalmente, un taxi vacío pasó. Ruan MingChi se sentó en el coche, pero incluso con
el aire acondicionado encendido, seguía sudando, sostenía el teléfono con las manos
llenas de sudor, los ojos oscuros y profundos, llenos de ira.
 
Algunas personas que ingresaron al círculo del entretenimiento, se adaptaron bien y
fueron asimiladas inmediatamente por el entorno. Pero cuando lo intentó, no
funcionó. Cuando vio esos rostros repugnantes de la capital, se sintió mal. Aunque
JiHao era la primera persona a la que podía mirar sin sentirse enfermo, solo pensar
en lo que quería hacerse a sí mismo le daba ganas de vomitar. 
 
Ese año, había entrado en la industria del entretenimiento con un sueño y ahora
estaba decepcionado. Pero el contrato se firmó por diez años completos. Sin
mencionar los daños liquidados, ni siquiera podía pagar el alquiler, o podría mudarse
al dormitorio de la empresa.... Esta idea desapareció rápidamente. Si no se
comprometía, el dormitorio de la empresa no lo acogería. 
 
El taxi se detuvo a las afueras de la ciudad. Ruan MingChi bajó del auto y miró hacia
el edificio construido por ellos mismos. No estaba muy lejos de la empresa, y solo
tomó un poco más de diez minutos en bicicleta. En la ciudad con edificios altos, el
alquiler aquí era inesperadamente barato. Así que no le importaba el entorno de vida
siempre que tuviera un techo para cubrirse la cabeza.
 
Ruan MingChi arrastró sus pesadas piernas hasta el sexto piso y abrió la puerta a la
izquierda de las escaleras. Tan pronto como se abrió la puerta, un pequeño y peludo
se le acercó y le ladró mientras agitaba la cola.
 
Ruan MingChi miró a DouDou y se rió entre dientes hasta que vio a su compañero de
habitación haciendo las maletas en su habitación.
 
Esta suite tenía dos dormitorios y una sala de estar, por lo que vivía con otras
personas. Su compañero de cuarto era un pequeño empleado de una empresa de
publicidad. Su relación no era cercana, pero después de todo, vivían juntos bajo un
mismo techo. Cuando hablaron el mes pasado, su compañero de cuarto dijo que no le
gustaba la gran ciudad y que planeaba volver a su ciudad natal. Tendría un ingreso
bajo, pero también consumiría menos. Quería casarse, tener hijos y tener una vida
sencilla.
 
Ruan MingChi frunció la boca. También venía de una ciudad pequeña y no podía
soportarlo allí. Pero no quería volver a esa casa. Incluso si quisiera irse, no podía
marcharse ahora. No podía permitirse pagar 500.000. 
 
Ruan MingChi entró en la habitación de su compañero de cuarto y lo ayudó a empacar
su equipaje. Lo envió al primer piso, y DouDou corría emocionado. El compañero de
cuarto llevó su maleta detrás de él y de repente dijo: "MingChi, en realidad, te
envidio".
 
Ruan MingChi se volvió para mirarlo.
 
"Aunque dices que la empresa con la que firmaste es muy pequeña y no tiene
recursos, pero eres muy guapo. Cualquier cosa que hagas ... incluso si fueras a un
restaurante a servir, la gente pelearía por ti. Si tienes una oportunidad, deberías
aprovecharla. De lo contrario, serás como yo ". 
 
       
 
         
                Ruan MingChi vio a su compañero de habitación en el auto. Esperó a que
DouDou terminara lo suyo en el césped. Su rostro lo miró pensativo, él también
quería usar su belleza, pero no podía hacerlo. 
 
"¡Doudou, es hora de irse!" Ruan MingChi se recuperó y vio a Doudou gruñirle a un
perro salvaje. Ruan MingChi gritó con el rostro oscurecido.
 
Doudou enseñó los dientes y le gritaron siete u ocho veces antes de subir las
escaleras de mala gana.
 
La puerta del edificio se cerró y la puerta se cerró con un clic. JiHao salió del
supermercado por el lado opuesto.
 
Mirando hacia el edificio en ruinas, su vista se posó en el letrero de arrendamiento
colocado junto a la puerta, pensativo.
 
Acaba de llegar a este mundo y le preocupaba que la voluntad del mundo lo
rechazara, por lo que no se atrevió a usar el poder de los demonios. Por eso llamó a
la empresa que firmó con Ruan MingChi para pedir la dirección. La otra parte no solo
le dijo la dirección, sino que también le dijo que su compañero de habitación se iba a
mudar. En otras palabras, le desearon éxito.
 
La empresa de Ruan MingChi era una empresa de corretaje de tercera categoría, con
un truco de cultivar estrellas. Encontrarían un grupo de niños pequeños que soñaban
con ingresar a la industria del entretenimiento y luego los firmarían durante diez
años. Tenían pocos recursos y dependían de los niños para vender sus sonrisas y
adular a los jefes de bajo nivel para obtener recursos, pero, de hecho, ¿qué recursos
podrían tener estos jefes? La audición de un determinado grupo de producción N ni
siquiera podía compararse en la misma lente de los actores especiales. 
 
El nivel de identidad actual de JiHao también era muy común, pero ya era el mejor
recurso con el que la empresa de corretaje podía contactar. Porque su familia tenía
una compañía de cine y televisión de segunda categoría, y también habían filmado
varias series de televisión en cuatro años. La mayoría eran mediocres y el resto se
vendió a los principales sitios web de películas. Se podría decir que apenas se
mantuvo. De esta manera, él también se sentiría halagado y se atrevería a tocar a los
pequeños actores de la categoría 18.
 
Inmortal Ruan inconscientemente entró en conflicto con él. Naturalmente, a JiHao no
se le dio un buen historial. De todos modos, JiHao pensó que su identidad era
bastante repugnante y tuvo que cambiarla.
 
El protagonista masculino Long Aotian todavía estaba gritando para vengar a su Shifu
de regreso a su mundo original. Todavía quería perseguirlo y matarlo.
 
Sacó su teléfono e hizo una llamada al propietario de Ruan MingChi. El propietario
contestó el teléfono y, naturalmente, acordó que JiHao alquilara directamente por un
año. Todo estaba listo. 
 
Si estuviera al lado de la torre de agua, definitivamente estaría más cerca de la luna
(3)
 
"¿Cuándo te mudarás? Iré a limpiar la habitación en unos minutos".
 
"Solo límpialo por ahora".
 
JiHao no dijo la hora específica en la que se mudaría. Ahora que tenían una relación
tan mala, mudarse solo obligaría a Ruan MingChi a mudarse. Era mejor reducir la
velocidad primero. También tuvo que ir a su empresa para mirar a su alrededor y ver
qué podía hacer.
 
Condujo hasta el garaje de la empresa, aparcó y tomó el ascensor hasta el undécimo
piso. Cuando salió, había dos puertas de vidrio enfrentadas.
 
La compañía de televisión y cine Tiandi de su familia.
 
Había otras cinco compañías de cine y televisión en este edificio, todas las cuales
también estaban en el segundo y tercer nivel. Compartieron recursos
cinematográficos y televisivos, pero también compitieron entre sí. 
 
JiHao fue a Tiandi Film and Television Company a la izquierda. La recepcionista con
delicado maquillaje en la recepción lo vio y sonrió alegremente y gritó: "Gerente xiao
Ji".
 
La empresa ocupaba menos de mil metros cuadrados. La entrada principal conducía a
una pequeña sala de recepcionistas, seguida de una sala de conferencias, que luego
estaba rodeada de oficinas. Detrás había un almacén, donde se apilaban muchos
accesorios. 
 
JiHao no era el gerente más grande de la empresa, su tío era quien tomaba todas las
decisiones. Al principio, esta empresa fue establecida conjuntamente por su padre
tacaño y su tío. Su tío tenía algo de dinero y su padre tacaño tenía una buena red de
entretenimiento. La única serie de televisión popular fue el proyecto presentado por
su padre tacaño. En ese momento, la empresa todavía estaba ganando dinero.
 
Pero hace un año, cuando su padre barato llevó a su madre barata a viajar al
extranjero, algo salió mal y nunca regresó. En ese momento, JiHao, que todavía
estaba jugando con otras personas, heredó todas las acciones y se vio obligado a
tomar el cargo.
 
Cuando pensó en esto, los ojos de JiHao parpadearon.
 
Su resistencia natural a tener padres puede haber tenido mucho que ver con cómo
nació y se crió como un demonio en el libro. Entonces, incluso si no dudó en destruir
el primer mundo, habría cortado a sus parientes. Pero, ¿cómo podrían sus parientes
también quedar aislados en el segundo mundo? 
 
¿Fue realmente una coincidencia?
 
JiHao se dio cuenta débilmente de que algo andaba mal, pero no pudo averiguar la
causa y el efecto. Por fin, solo pudo olvidarlo temporalmente y entró en su oficina.
 
Había algo sospechoso en ello. Quizás lo sepa en el próximo mundo.
 
 
(1)     □□. T / N: Ya había bloques en la novela original. Después de buscarlo, dijeron
que era: "Todo el rostro floreció" o algo así. Pensé que lo dejaría como está.
 
 
(2)  . Traducción literal: Gran abuelo. Pero es más un apodo para rogarle a alguien
que haga algo. La persona puede no ser necesariamente poderosa, pero puede
afectar a muchas personas. Al igual que este escenario.
 
 
(3)  ,     . El modismo es: . Es un poema de la dinastía Song escrito por Yu WenBao:
La inspección de Su Lin no se registró, pero era un poema, "      Las torres frente al
mar capturan la luna primero, la flor y los árboles capturan la luz del sol para
encontrarse con la primavera ". (N / T: ... algo así ...) Significa que una persona en
una posición favorable obtiene ventajas especiales.
 
 
 
 
...........