Capítulo 36

: Luego dijo: "¿JiHao?"
 
         
                Capítulo 36: Luego dijo: "¿JiHao?"
 
 
 
 
 
El primer día del nuevo drama fue muy tranquilo. JiHao, que pasó el día en el estudio,
invitó a cenar a todos los miembros del equipo. En un hotel cerca del estudio, llenaron
cinco mesas.
 
También vinieron los trabajadores importantes de Tiandi. El secretario Zhang todavía
estaba sentado en el lado izquierdo de JiHao, pero en lugar de Ruan MingChi a la
derecha esta vez, era el director.
 
A pesar de que todos sabían que JiHao albergaba intenciones hacia Ruan MingChi, él
no las cumplió. Había algo que no se podía evitar. Después de todo, en este complejo
círculo de entretenimiento, se necesitaba un pequeño par de zapatos (1). Aunque no
dañaría los músculos ni los huesos, los haría muy infelices.
 
JiHao no siempre podía prestar atención a Ruan MingChi. Algunas circunstancias
requirieron que Ruan MingChi lo enfrentara solo. Por lo tanto, JiHao no podía apuntar
demasiado a Ruan MingChi.
 
Por supuesto, a mitad de la copa, los protagonistas masculinos y femeninos fueron
llamados a la mesa del líder. Después de una discusión y otra ronda de bebidas,
cuando casi todo el alcohol se había acabado, llegó el momento de irse.
 
La capacidad de beber de Ruan MingChi era promedio. Ni siquiera podía beber la
mitad de lo que bebía la protagonista femenina. Durante la segunda ronda de
bebidas, ya estaba inestable. Pero para esta ocasión, tuvo que hacer este brindis. Así
que Ruan MingChi se puso de pie con su cuerpo tembloroso y le sonrió a JiHao,
“Presidente Ji, me gustaría ofrecerle otro brindis. Gracias por tu regalo."
 
Todos los que estaban escuchando en la mesa tenían las cejas volando. 
 
Nuestro actor estaba muy borracho, ¿cómo podía sacar el tema? ¿Fue esto para
mostrar su afecto en público?
(N / T: El ** estaba en las malas.)
 
JiHao le entregó una copa de vino. Ruan MingChi arrugó la cara mientras lo bebía.
Luego levantó las cejas. Su copa de vino estaba llena de agua.
 
Más tarde, vio a JiHao sonreírle significativamente.
 
De hecho, la sonrisa era muy normal, pero la leve curva en la comisura de la boca y
asentir en secreto hacia él, hizo que el corazón de Ruan MingChi volviera a latir.
Agarró el jade en forma de agua cerca de su corazón, para ayudarlo a recuperarse. La
ropa que cubría el jade, había sido humedecida con sudor y pegada en su corazón.
Mientras soplaba el aire acondicionado, hacía tanto frío como calor. No podía decir
qué sabor tenía.
 
Fue una lástima que no supiera cómo JiHao había cambiado el vaso de vino en agua,
ya que todos los líquidos que se vertieron después eran alcohol. Después de que
terminó la cena, Ruan MingChi estaba borracho de nuevo.
 
El borracho Ruan MingChi todavía podía pensar. Siguió a los líderes todo el camino
por las escaleras, y luego vio a JiHao subir al auto y salir. Cuando el automóvil estaba
lejos y las luces traseras no se podían ver, Ruan MingChi se despidió de otras
personas y se tambaleó hacia el taxi solo. 
 
Trató de mantener los ojos abiertos y miró el paisaje fuera de la ventana. Por el
rabillo del ojo, apareció un coche negro. Ruan MingChi de repente se sentó para mirar
hacia el asiento trasero del auto. Sin embargo, no podía ver nada, ya que las
ventanas estaban tintadas.
 
El taxi conducía violentamente, y en un abrir y cerrar de ojos había pasado al coche
negro. Sus ojos se posaron en la matrícula, pero pudo decir que no era el auto de ese
hombre. De repente, sintiéndose frustrado, se reclinó en su silla, tocó el jade a través
de la ropa y cerró los ojos.
 
Estaba realmente borracho. Ruan MingChi se había quedado dormido durante todo el
camino. El taxista se quejó, diciendo que lo había estado sacudiendo durante medio
día y que estaba retrasando su negocio.
 
       
 
         
                Ruan MingChi le dio las gracias con una gran lengua (N / T: agradeció
mientras arrastraba las palabras). Le dio al taxista diez extra y luego se tambaleó
hacia el edificio. 
 
Cuando otros borrachos caminaron hacia él, Ruan MingChi trató de despertarse. Se
recordó a sí mismo que no podía volver a repetir sus errores. Esta vez, JiHao no
estaba con él, así que primero rodeó al borracho y luego regresó a casa sin
problemas. 
 
Tan pronto como se abrió la puerta, el grito familiar de Doudou, "wangwangwang"
sonó de nuevo. Ruan MingChi cerró la puerta detrás de él, y la sensación de tensión
en su cabeza finalmente se relajó. Se acostó en el sofá, borracho e inconsciente. 
 
Doudou tenía tanta hambre que pegó el pecho a la espalda de Ruan MingChi y le
ladró durante mucho tiempo. Cuando descubrió que el dueño lo estaba ignorando, por
primera vez hizo un sonido de "nnn". 
 
En ese momento, la cerradura de la puerta principal se abrió y Entró una figura
familiar.
 
Doudou originalmente se colocó a los pies del sofá, ya que era la distancia más
cercana para sentir la respiración de Ruan MingChi. Pero al segundo siguiente de ver
a la persona, se puso de pie y se metió en la perrera con el rabo entre las piernas.
 
JiHao entró en la casa, cerró la puerta con llave y no se sorprendió al ver esta escena.
 
Si Ruan MingChi no estuviera borracho en casa, no habría venido a esta hora.
 
La postura del hombre para dormir en el sofá realmente no podía hacer que los
demás se relajaran. JiHao temía que Ruan MingChi se ahogara hasta morir, así que
después de un momento de vacilación, JiHao condujo. 
 
De pie en el borde del sofá, miró a Ruan MingChi que dormía bien. La boca de JiHao
se curvó ligeramente, se inclinó y sostuvo fácilmente al hombre en sus brazos. Luego
lo envió a su cama.
 
Se cambió la ropa que había estado usando durante todo el día, luego tiró de la
manta para cubrirlo. JiHao miró hacia abajo y luego todos los movimientos se
detuvieron.
 
No supo cuando el hombre acostado en la cama había abierto los ojos. Los ojos eran
claros y limpios, tan brillantes como cuando estaba completamente despierto. Pero
JiHao sabía que estaba borracho, porque el pequeño Ruan inmortal en este mundo no
lo miraría así. Solo el Ruan MingChi del mundo pasado lo miraría así.
 
Ai.
 
Originalmente estaba pensando en seguir la corriente, pero al final dejó una marca en
su corazón, haciéndolo sentir apegado sentimentalmente a este amor.
 
"¿Despierto?" La voz de JiHao era baja y preguntó en un tono ambiguo y atractivo.
 
Ruan MingChi no le respondió y solo parpadeó. Inclinó levemente la cabeza y
continuó mirándolo.
 
La cuerda en la cabeza de JiHao se tiró al extremo y comenzó a sonar una especie de
música ambigua. Lentamente presionó el cuerpo hacia abajo y preguntó: "¿Despierto
o borracho?"
 
Ruan MingChi solo sabía sonreír. Su sonrisa era como la gardenia llena de rocío
matinal. Era fragante, elegante e incomparable.
 
Los ojos de JiHao se hicieron más profundos y finalmente le preguntaron: "¿Sabes
quién soy?"
 
"Sr. Caracol ..." dijo Ruan MingChi con voz ronca. JiHao arqueó las cejas cuando
escuchó esto y tuvo que sentarse. Luego escuchó la voz tranquila de Ruan MingChi y
luego dijo: "¿JiHao?"
 
Las acciones de JiHao se detuvieron. En el siguiente segundo, bajó la cabeza y besó a
Ruan MingChi en los labios. Mientras sonríe vagamente,
 
Cuando JiHao inclinó la cabeza, una cadena de plata cayó de su cuello. Resultó ser
también un jade en forma de gota de agua. Cuando se colocó junto con el jade de
Ruan MingChi, uno era un poco más grande y el otro era un poco más pequeño.
Ambos tenían una línea de color verde esmeralda.
 
       
 
         
                Pero a medida que los jades entraron en contacto más y el tiempo del
beso aumentó, el verde esmeralda se volvió más y más oscuro hasta que finalmente
se volvió negro. Los poderes del demonio se estaban volviendo turbulentos y se
enfureció violentamente. El jade era algo que podía ayudar a enfocar la atención (2).
Trajo suerte, evitó el mal y era una existencia que asustaría a los cuatro lados.
 
JiHao sintió que el cuerpo del otro tenía su esencia y estaba muy satisfecho y feliz. 
 
...
 
Después del beso, JiHao supo que iba a ocurrir un incendio. Debería revelar la
identidad del “Sr. Snail ”y vivir con Ruan MingChi para repasar la carrera. ¿No sería lo
suficientemente fragante (3)?
 
Pero quién sabía, que a la mañana siguiente lo despertaría la llamada telefónica del
secretario Zhang. Informarle que su tío JiFaYun regresaba del extranjero con la
intención de matar. Incluso encontró un abogado para hacer afirmaciones fabricadas.
Dijo que los padres de JiHao habían donado todos sus activos a la caridad antes de su
muerte y que JiHao no debería tener acciones de la empresa.
 
No era un problema, si JiHao usaba su forma de resolverlo. Pero en este pequeño
mundo moderno, tenía que seguir las reglas del mundo legal. No podía usar violencia
excesiva. Tenía que seguir los tres puntos de vista y seguir las reglas del mundo, por
lo que fue un poco problemático lidiar con eso (4).
 
JiHao no tuvo más remedio que ponerse la ropa y salir. Naturalmente perdiendo la
oportunidad de explicar.
 
Regresó a la empresa en automóvil. Por un lado estaba peleando con su tío, por el
otro había abierto una pequeña ventana frente a sus ojos para prestar atención a
Ruan MingChi. De vez en cuando, mientras el pequeño inmortal Ruan dormía
suavemente, JiHao sentía que este mundo no era tan aburrido. Especialmente
enfrentado a Ji FaYun, no solo no estranguló el cuello, sino que también jugó
cooperativamente con él. 
 
Cerca del mediodía, "La Bella Durmiente" se despertó lentamente. Se dio la vuelta y
abrió lentamente los ojos. Su primera acción no fue levantarse, sino tocarse la boca.
 
Cuando JiHao vio esto, casi se rió a carcajadas. Parecía que anoche no estaba
completamente olvidado. La interacción prolongada entre los dos no fue de ninguna
manera un espectáculo de un solo hombre. Hoy habría sido una buena oportunidad
para ser franco sobre su identidad. Fue una pena.
 
Mirando hacia arriba de nuevo, JiHao miró fríamente a ji FaYun, quien todavía llevaba
un collarín, "Está bien, ya que no podemos llegar a una conclusión, te veré en la
corte. Es mejor separar directamente a la familia. Deja en claro que los tuyos están
separados del mío. Para evitarlo en el futuro, el dinero que gano después no se
dividirá contigo ".
 
En poco tiempo, el fuera de forma Ji FaYun ahora estaba delgado y temblaba de
rabia, “¡Esta compañía es mía! ¡No tienes ni un centavo! ¡Salir! ¡Sal de aquí!"
 
JiHao lo miró con una sonrisa fría. Excepto por el "protagonista masculino", nunca
había visto a un demonio ni a ninguna otra cosa ganar. Especialmente este Ji FaYun
que solo existía para ser carne de cañón.
 
Ya no se centró en él, y con el uso del demonio celestial, prestó atención a la
situación de Ruan MingChi. Lo vio acostado en la cama, tocándose los labios. Luego,
en el siguiente segundo, se levantó de un salto y salió corriendo por la puerta.
 
JiHao arqueó las cejas y vio a Ruan MingChi abriendo la puerta de su habitación. Miró
la cama desordenada de JiHao en la que había dormido, y luego adivinó en qué
estaba pensando Ruan MingChi.
 
Tsk, entonces debería haber dejado sus cartas esta mañana, ¿verdad?
 
Esto fue genial. Ahora que estaba mirando hacia atrás, a Ruan MingChi le estaba
empezando a gustar este “Sr. Caracol". Aunque era él mismo, ¿por qué todavía se
sentía molesto?
 
La cara de JiHao se enfrió y el aura de presión se liberó de repente. El aún aullando Ji
FaYun, de repente cerró la boca. Sus instintos animales le hacían sentirse
aterrorizado por JiHao.
 
JiHao ni siquiera pensó en retrasar más tiempo aquí. Así que se levantó y se fue.
Durante este tiempo, nadie se atrevió a hablar con él. El hombre que acababa de
aullar parecía haber perdido la lengua. Incluso la ira en su rostro no pudo sostenerse.
 
"JiHao, tú ..." ji FaYun no pudo sostener su rostro (5) y gritó: "¡Alto!"
 
JiHao, que ya estaba en la puerta, se detuvo y volvió la cabeza para mirarlo con
frialdad.
 
El rostro de ji FaYun se distorsionó por un momento, y finalmente dijo débilmente:
"Entonces, espera la citación de la corte".
 
JiHao lo miró profundamente y se alejó.
 
La cara negra de JiHao ciertamente no se debía a que Ji FaaYun fuera en realidad una
amenaza. Fue porque había algo mal del lado de Ruan MingChi.
 
 
 
 
(1)     . Necesita un par de zapatos pequeños. Metáfora para hacer secretamente las
cosas difíciles para las personas. Pero también significa que es restrictivo y restrictivo
para la persona que lo usa.
 
(2)               . T / N: Err ... ¿qué?
 
(3)    . ¿No sería lo suficientemente fragante? Significa: ¿No sería rentable?
 
(4) Las tres visiones: mundo, vida, valor. 
 
(5)   . No podía sostener su rostro. No pude evitar ... etc. Ji FaYun no pudo evitarlo.
Tuvo que gritarle a JiHao.
 
 
 
 
..........