Capítulo 35

: Era hora de quitarse el chaleco de Mr. Snail.
 
         
                Capítulo 35: Era hora de quitarse el chaleco de Mr. Snail.
 
 
 
 
¿Qué podría haber en una caja tan pequeña?
 
¿Un anillo?
 
No podría ser un anillo, ¿verdad? ¿Por qué regalar un anillo?
 
Así es, todos decían que el presidente Ji estaba persiguiendo a Ruan MingChi e incluso
le adaptó la película. Entonces, cuando comenzaron a filmar oficialmente, ¿se trataba
de discutir cómo cobrar y simplemente bloquear directamente a la persona a su lado?
(N / T: Es así: la gente piensa que JH hizo algo por RMC y esperan una recompensa,
por lo que esperan que la recompensa sea por el matrimonio).
 
Tsk, si los dos estuvieran juntos, ni siquiera hables de si un rico La persona solo se
estaba divirtiendo, pero si estuvieran juntos por un año o dos, aún sería la buena
fortuna de Ruan MingChi.
 
Había alguien que quería sujetarlo con ambas manos, ¿no era tan bueno?
 
El agente y el maquillador crearon su propia historia de sangre de perro. Cuando
vieron la caja entregada a Ruan MingChi, solo querían sacar sus teléfonos para tomar
fotos y grabar este momento histórico.
 
Sin embargo, el enfoque de Ruan MingChi no estaba en el tamaño de la caja. Escuchó
a JiHao decir que las cosas en el interior podían calmarlo, y su corazón saltó no a la
ligera, pero tampoco demasiado (1).
 
¿JiHao todavía se sentía así con él? Después de todo, era difícil decir que no se habían
conocido en el último medio mes. La última vez que se encontraron, también
mantuvieron la distancia. No importa cómo se vea, parecía que no estaba interesado
en él.
 
Pero, ¿por qué tenía que darle un regalo en este momento?
 
¿Fue solo porque era el protagonista de la nueva película? ¿O hubo otras ideas?
 
Apartó la mirada de la caja y miró al hombre que estaba frente a él.
 
El grasiento hombre malvado de su memoria había desaparecido hacía mucho tiempo.
Este hombre era un caballero apuesto, al igual que esos hombres perfectos que
aparecían en la televisión. Incluso su sonrisa era perfecta.
 
Para ser honesto, Ruan MingChi se preguntó si sus ojos estaban enfermos antes. Si
era la misma persona de principio a fin, ¿por qué vio dos JiHaos diametralmente
diferentes?
 
Si el JiHao frente a él era el que lo perseguía apasionadamente.... Ruan MingChi no
pudo evitar pensar en ello. Cuando se recuperó, se dijo a sí mismo que debía dejar de
pensar.
 
El pasado ya había pasado. JiHao ahora tenía a alguien más que le gustaba. Solo
estaba dando regalos porque era el protagonista masculino de la película. Fue solo un
pequeño regalo, ¡pero ya estaba conmocionado!
 
Entonces, para demostrar su "corazón abierto", Ruan MingChi tomó la caja con una
sonrisa y la abrió.
 
En el interior había un jade en forma de gota de agua atado con una cuerda roja. El
jade blanco se veía limpio e impecable. En el centro del jade había una delgada franja
verde esmeralda parecida a un cabello. El color era puro y el valor no estaba mal.
Dado que no se consideró grande, el precio tampoco debería ser demasiado alto. Este
tipo de jade era especialmente adecuado para el protagonista en todos los aspectos.
 
Ruan MingChi levantó la gota de jade de la caja y miró a JiHao.
 
"Si recuerdas correctamente", dijo JiHao, "el protagonista masculino de la obra
también tiene un trozo de jade gota de agua, así que fui al templo hace unos días
para orar por las bendiciones, y en el camino abrí la luz (2). Esperaba un rodaje sin
problemas ".
 
       
 
         
                Ruan MingChi realmente no podía decir palabras de rechazo. Después de
todo, se podía ver que el jade no era demasiado caro. Si no le daba cara al productor,
sería demasiado. Al final, se puso el collar de jade y dijo gracias.
 
JiHao asintió y se volvió para irse.
 
El camerino se calmó, y cuando el hombre estaba lejos, el agente habló: "El
presidente Ji realmente tiene intenciones".
 
El maquillador también habló: "Es una esmeralda tan hermosa. Pon todo tu corazón
en ella y dedica tu mente. Tiene un gran significado".
 
Pero el agente dijo un exceso de palabras: "Esta pequeña esmeralda también tiene un
nombre alternativo: una piedra del corazón y el alma. Ponga todo el corazón durante
toda una vida. Realmente no podemos decir cuál quiere expresar el presidente Ji".
 
Ruan MingChi frunció el ceño levemente, y de repente sintió que el jade en su cuello
era un poco pesado, pero ... no era en la medida en que quería quitárselo y
devolverlo.
 
El agente continuó: "No importa lo que signifique, ya que ha sido aceptado, no hay
razón para devolverlo. Ya que el presidente Ji quiere que lo haga bien, entonces
ayude al presidente Ji a ganar dinero con la película como agradecimiento. Piénsalo."
 
Ruan MingChi "en" -ed, con una expresión en blanco, metió el jade en su ropa, pero
la frialdad del jade pareció causarle dolor de corazón. Un sabor indescriptible se
extendió por su boca, pero al final solo pudo tragarlo. En silencio.
 
Era hora de empezar a rodar, y Ruan MingChi regresó al estudio. La escena ya estaba
preparada. Era la sala de entrenamiento diario para los jugadores de deportes
electrónicos.
 
Esta película tenía muchas escenas externas, pero debido a que había demasiados
recién llegados, al director le preocupaba que no pudieran participar en su papel. Así
que todas las primeras etapas se rodaron en el estudio. Hoy venían todos los
personajes importantes y debían ingresar en sus roles. Así que había especialmente
más gente.
 
Cuando salió Ruan MingChi, casi todos los ojos estaban puestos en él.
 
Esta película fue considerada como un drama juvenil e inspirador de ídolos
masculinos. Cada personaje tenía sus propias características. Las tomas que se
tomaron no fueron pocas, y el protagonista masculino definitivamente tuvo la mayor
parte.
 
La noticia de que JiHao estaba apoyando a Ruan MingChi se había extendido hace
mucho tiempo en la tripulación. Hubo algunos que habían actuado durante más de
una década, y aunque aparentemente tenían sonrisas amistosas, miraron a Ruan
MingChi con escrutinio y se burlaron en sus corazones.
 
Cuanto más se mezclaba en este círculo, más se entendía lo que significaba ser
apoyado por un jefe. Se usaba para describir a hermosas actrices que servían a la
gente, tenían grandes pechos y no tenían cerebro. ¿Cómo se suponía que iban a
describir a este actor masculino Ruan MingChi? Tsk, de todos modos, pasaría en la
actuación. El drama no necesitaba que los viejos actores lo derribaran.
 
"Ruan MingChi entra primero. Has revisado la notificación del drama, ¿verdad?" El
director lo saludó, pero los ojos de Ruan MingChi se posaron en JiHao, quien estaba
sentado en la silla del director. El director continuó hablando amablemente, "La
escena de hoy es cuando el equipo anuncia la disolución. La demanda emocional es
muy alta, y es más difícil de actuar. Primero podemos intentarlo varias veces.
Empecemos ".
 
La primera escena fue una competición de e-sports. Aún se tenían que alquilar
escenas grandes por lo que hoy solo podían rodar primeros planos.
 
El resumen era simple. Después el protagonista fichó con el primer equipo, y practicó
durante un año. Perdieron dos juegos seguidos, y acababa de perder su último juego,
lo que hizo que perdieran tres veces seguidas y el equipo fuera eliminado de la
competencia.
 
       
 
         
                El director del equipo se sintió decepcionado al anunciar la disolución del
equipo en el acto, debido a problemas económicos.
 
(Ruan MingChi interpreta el papel de
Zhuo Guang) Los compañeros de equipo de Zhuo Guang se fueron con pesar y enojo,
pero Zhuo Guang se quedó atrás. La cámara avanzó lentamente para dar un primer
plano de su rostro.
 
Entonces, cuando los actores secundarios dejaron caer sus auriculares y dejaron los
teclados, Ruan MingChi se quedó solo en toda la escena. Se sentó en la silla de
deportes electrónicos, mientras la pantalla frente a él iluminaba sus ojos. Todos
podían ver la falta de voluntad en sus ojos, y la luz que se reflejaba en el fondo de
sus ojos ardía como fuego.
 
Los actores que lo vieron hablaron desde la distancia: "¿No debería estar llorando
tristemente aquí?"
 
"Si no puedes llorar, tienes que esperar mientras miras".
 
"Jaja, el poder de mirar. No hay desventajas ".
 
"Shhh, jaja ..."
 
Pero muy pronto, las voces burlonas desaparecieron.
 
Porque todos notaron que los ojos de Ruan MingChi estaban temblando rápidamente.
Frunció el ceño, ya que su atención estaba en la pantalla. La luz en sus ojos saltaba
constantemente y todos entendieron al instante.
 
¡Estaba reproduciendo el juego!
 
El director del equipo anunció que el equipo se disolvió, y todos los compañeros se
rindieron y se fueron. Solo Zhuo Guang no se rindió. Como siempre, estaba buscando
los puntos clave de la derrota del juego anterior, persistió y agotó sus últimas
energías.
 
Sí, solo con este tipo de perseverancia, uno que ya había caído al fondo, podría
levantarse por segunda vez. Y luego, finalmente, llevaría a su equipo a la victoria y
ascendería al trono.
 
Un capitán que solo podía llorar, no tenía calificaciones para ganar.
 
La mano de Zhuo Guang finalmente dejó el mouse al final de la repetición. Se reclinó
en su silla y miró al techo. Como si estuviera en trance, sus ojos se volvieron rojos
gradualmente.
 
Como todos esperaban, lloró.
 
Pero las lágrimas eran sutiles pero fuertes. Era la cantidad justa por la que debería
llorar un niño. El niño parecía blando, pero muy pronto se envolvió en un caparazón
fuerte.
 
Solo los sutiles cambios de soltar las lágrimas y reprimirlas, hicieron que la gente
sintiera su voluntad indomable.
 
"¡Cortar!" Gritó el director.
 
No sabían cuándo el estudio se había vuelto tan silencioso, y luego, de repente, hubo
ruido nuevamente.
 
Varios departamentos empezaron a trabajar. A través de los walkie talkies, ajustaron
las luces, y la maquilladora estaba ocupada ayudando a Ruan MingChi a lidiar con la
cara sudorosa que había sido iluminada por las luces.
 
Las voces que decían que Ruan MingChi solo podía mirar, habían desaparecido.
 
Después de todo, mirar fijamente versus ver una repetición eran dos cosas diferentes.
Las lágrimas que podrían surgir rápidamente frente a la fuerte tolerancia también
fueron dos cosas diferentes.
 
No se trataba de si Ruan MingChi podía actuar o no. Todos tenían claro que este nivel
no era el mismo que habían pensado anteriormente.
 
En este momento, el director que volvió a controlar la toma levantó su altavoz, “Ruan
MingChi es bueno. Esta escena ha terminado. Vamos a descansar. ¡El equipo de
utilería entra rápidamente! "
 
Hubo un choque.
 
¿Solo una vez estuvo bien?
 
De ninguna manera, ¿verdad? ¿Esa sección que recién se filmó fue tan buena?
¿Quizás este director solo estaba hablando sutilezas?
 
Un actor dudoso se acercó y el director lo reprendió: “Retira tus ojos saltones. ¿A
quién crees que estás mirando? ¿Qué pasa con mi película? Si fuera usted, habría
llorado, ¿no es así? ¿Esta escena necesita llorar? ¡Aaaai! Ni siquiera puedes entender
el guión, ¿cómo te eligieron? ¡Ai!"
 
Al ver esto, JiHao frunció los labios y adoptó una mejor postura.
 
El pequeño inmortal Ruan era el amo del mundo. Podía intimidar incluso antes de que
se abriera oficialmente la línea de su carrera. Una vez que se abriera la línea de
carrera, sería un momento agradable. Independientemente de cómo quisiera filmar
algo, lo terminaría a su favor. Estaba destinado a estar en la cima de todo.
 
A veces, cuando JiHao veía morir a estos villanos en la ilusión, disfrutaba viendo el
contraataque masculino.
 
Después de ver que todos los personajes secundarios fueron regañados, Ruan
MingChi regresó a la escena para filmar el segundo segmento. También fue su última
escena del día. Todavía usó su actuación para enfrentar a todos y aplastar
directamente la carne de cañón a cenizas.
 
De acuerdo con la rutina del contraataque, Ruan MingChi tendría problemas en los
siguientes tiros, o podría tener que repetir el tiro n veces. Pero como esta fue la
primera escena que se rodó, se prepararon muchas cosas de antemano. Por
supuesto, era necesario enfrentar la bofetada con alegría. Si Dios lo bloqueaba,
entonces lo mataría. Si Buda lo bloqueaba, entonces lo mataría. (3) Quienquiera que
tomara la iniciativa tendría mala suerte.
 
JiHao no tenía la intención de desafiar la voluntad del mundo, sino que quería jugar
con otra cosa. Felizmente vio como el pequeño inmortal Ruan mataba a los cuatro
lados. Observó al pequeño Ruan inmortal que estaba rodeado de luces en ese
momento. Recordó el momento en que el pequeño inmortal Ruan ganó el campeonato
mundial en el último mundo. Finalmente lo bloqueó en el vestuario y lo besó hasta
que se quedaron sin aliento.
 
Le picaba el corazón.
 
Quería intimidarlo de nuevo hasta que se quedara sin aliento.
 
Los ojos de JiHao se oscurecieron y de repente perdió la paciencia. Era hora de
quitarse el "chaleco" de Mr. Snail.
 
 
 
 
 
(1)     . No a la ligera, no demasiado. Aunque no era importante, era indispensable.
 
(2)    . Este es un término budista / taoísta. Budista: El momento en que los ojos de
Buda se atraen y luego se adoran. Taoísta: aclarar el corazón e iluminarse. T / N: Si
alguien pudiera explicarlo mejor. Cómo veo a JiHao siendo iluminado ...
 
(3)         . Si Dios me bloqueara, entonces lo mataría. Si Buda me bloqueaba,
entonces lo mataría. En términos modernos, significa que si quería hacer algo, nadie
podía detenerme.
 
 
 
.........