Capítulo 23

: Déjalo trabajar solo. ¡Ataque por todos lados! (Parte 2)
 
         
                Capítulo 23: Déjalo trabajar solo. ¡Ataque por todos lados! (Parte 2)
 
 
 
El vino fue traído por Yin XueLin. Se decía que a su padre le gustaba coleccionar buen
vino y lo había guardado durante cinco años. Yin XueLin lo había tomado y lo había
traído de regreso al dormitorio en su bolso al final de las vacaciones de verano. Luego
lo “crió” durante otros seis meses, antes de finalmente beberlo por vía oral. Este Yin
XueLin era un estudiante de primer año en beber alcohol. Se ponía rojo al primer
sorbo y se emborrachaba durante mucho tiempo.
 
Finalmente, dijo borracho, "Hao'er, ¿cuánto bebiste? ¿Cómo puedes seguir luciendo
igual?"
 
JiHao parecía como si solo bebiera media botella de agua.
 
Sería una broma, si este tipo de vino pudiera intoxicar a un demonio. En este
pequeño mundo, mientras no estuviera dispuesto, cualquier beneficio negativo no le
haría daño. 
 
Era solo una botella de 48 ° Langjiu. ¿Dónde podría afectarlo? ¿Dónde?
 
JiHao pagó la cuenta y salió con un borracho en sus brazos. El aguanieve los golpeó
como un cuchillo y JiHao tuvo que entrecerrar los ojos. De sus pestañas colgaban
gotitas de agua como azúcar. Miró los cálidos ojos de Ruan MingChi que reflejaban la
luz de la farola. "¿Sigues bien?"
 
Ruan MingChi bajó lentamente la cabeza y cerró la cremallera de su chaqueta, y
luego asintió.
 
"No lo aguantes, si te mareas tienes que decírmelo".
 
"No soy."
 
JiHao sonrió y frotó la cabeza de Ruan MingChi por un tiempo. Mientras Ruan MingChi
lo miraba confundido, JiHao levantó su gorro blanco y esponjoso para cubrir
instantáneamente la mitad de su rostro. Su rostro se había vuelto rojo escarlata como
las nubes del sol poniente del verano.
 
"Vamonos." Dijo JiHao, mientras también se tapaba la cabeza con una gorra.
 
La cabeza que fue frotada con la palma estaba extremadamente caliente y el alcohol
pareció finalmente golpearlo. Ruan MingChi solo sintió que su rostro estaba caliente, y
bajó la cabeza con un sonido sordo "en".
 
Cuando los tres llegaron al costado de la carretera, el taxi que pidieron a través de
una aplicación se retrasaba. Cuando finalmente estuvieron sentados, sus hombros
estaban todos mojados. El taxista se quejó del atasco en la intersección de adelante.
 
"¿A dónde vamos?" El borracho Yin XueLin gritó: "¡Vamos! ¡Vamos al siguiente lugar,
los invito a todos!"
 
JiHao dijo: "No tenemos acceso".
 
"¿Qué (2)? ¡Hoy no hay restricciones! ¡Hoy quiero rebelarme! ¡Quiero continuar!"
 
JiHao dijo: "¡Mira! ¡Lao Yu está aquí!"
 
"¡Ah! ¿Dónde? ¿Dónde está?" Yin XueLin estaba tan sorprendido que se quedó sobrio
por un momento.
 
"¡Jajaja!" JiHao no pudo evitar reír.
 
"¡Mierda!" Yin XueLin estaba tan enojado que comenzaron a pelear en el asiento
trasero.
 
Ruan MingChi se sentó solo en el asiento delantero y los miró. Cuando vio que todo el
cuerpo de Yin XueLin estaba sobre JiHao, sus cejas se fruncieron con ira.
 
Realmente no le gustó esto.
 
 
 
¿Cómo podían reír tan felices y estar tan cerca el uno del otro? 
 
¡Realmente no me gusta!
 
Realmente quería separarlos y dejar que Yin XueLin se sentara en el frente, y él se
sentaba en la parte de atrás ... sí. De esta manera, el taxista no se verá molestado
mientras conduce.
 
       
 
         
                "¡Vete! ¡Qué clase de perro eres! ¡Me mordiste!" JiHao de repente gritó de
dolor.
 
Ruan MingChi los enfrentó en la parte de atrás con un par de ojos fríos. Vio que Yin
XueLin estaba lamiendo el hombro de JiHao y estaba sonriendo como loco. JiHao lo
fulminó con la mirada mientras trataba de cubrirse el hombro, “¡Está bien! Iremos a
otro. Si no puedo hacerte comer hasta la bancarrota esta noche, ¡mi apellido no es Ji!
 
Inmediatamente después, sus ojos negros se desviaron y se conectaron con la mirada
de Ruan MingChi, "Pequeño inmortal, vámonos. Ve a otro restaurante. Este perro me
mordió y voy a hacerle comer hasta que se arruine".
 
La boca de Ruan MingChi estaba apretada, y dejó que la borrachera impulsara su ira y
esta prosperó en su corazón. Exprimió dos palabras, "No voy".
 
Como todos sabemos, en su dormitorio 303, Yin XueLin era el pistacho ( el tipo
gracioso), JiHao era el lubricante (T / N: exactamente lo que crees que es, ayudó a
que la amistad no tuviera fricciones), y Ruan MingChi era el que estaba realmente a
cargo (3). Si no lo hizo ' Si quería hacer algo, definitivamente no le daría una segunda
oportunidad.
 
El corazón de JiHao estaba abierto. Si Ruan MingChi decía que no, entonces él
también diría que no.
 
JiHao extendió la mano, "Entonces escucho al pequeño inmortal".
 
Yin XueLin trató de persuadir un par de veces, pero fue rechazado tantas veces, que
su obstinada ira aumentó. Se sentó en el otro lado del asiento con enojo.
 
El auto de repente se quedó en silencio.
 
Ruan MingChi estaba sentado en el asiento delantero mirando al paisaje fuera del
parabrisas. Se amasó violentamente los dedos. No podía entender la sensación
indescriptible en su corazón. No entendía por qué estaba molesto, y por qué se
oponía a la decisión de todos de ir a un restaurante diferente. Hey Ruan MingChi , no
te has vuelto arrogante por la indulgencia, ¿verdad?
 
Ruan MingChi sintió que esta palabra era mágica. ¿Cuándo experimentó antes la
palabra "complacer"? ¿Quién adoraba a quién? ¿JiHao? ¿Me complacía... a mí?
 
"¡Boom! ¡Boom!"
 
Las luces del coche frente a ellos parpadearon, y Ruan MingChi sintió como si su alma
hubiera abandonado su cuerpo por un momento. Cuando volvió en sí, su cabeza
estaba en blanco, y tampoco se atrevió a continuar con su pensamiento. 
 
 ...
 
Después del final de las vacaciones de invierno, aún quedaban un par de días antes
del Año Nuevo Lunar (). El equipo no practicó y, según la práctica de los años
anteriores, se les permitió hacer las maletas y prepararse para volver a casa.
 
Pero este año, el equipo deportivo provincial hizo un par de trucos. Dijeron que el
equipo deportivo provincial tuvo muchos buenos resultados este año, por lo que en la
víspera del Año Nuevo Lunar, todos se reunieron para comer, beber y sacar algunos
premios antes de regresar a casa para el Año Nuevo Lunar.
 
Así, después del examen, todos los jugadores se quedaron dos días más.
 
Yin XueLin todavía estaba un poco borracho esa noche. En medio de la noche, vomitó
sobre su cama. Al final, JiHao movió sus dedos para sellar su boca, y Yin XueLin tuvo
que tragarse su vómito. El alcohol se le hinchó en el estómago toda la noche. Y al día
siguiente, la tez de Yin XueLin era como si se hubiera enfrentado a la muerte.
 
Al tercer día, ese fue el día de la reunión, Yin XueLin finalmente se veía mejor.
 
A las cuatro de la tarde, el dormitorio de niñas en el edificio trasero estaba lleno de
gritos y risas de niñas, mientras que los jugadores masculinos estaban perdidos
frente a su guardarropa.
 
       
 
         
                Se dijo que la reunión de este año había convocado específicamente a los
reporteros de los medios de comunicación, por lo que incluso si los atletas no usaban
vestimenta formal, tampoco podían vestirse de manera demasiado informal. Pudieron
arreglárselas con ropa deportiva. Los jeans rotos definitivamente no eran aceptables.
 
A JiHao le gustaba usar su propio estilo y vestía el nuevo conjunto de ropa deportiva
azul y blanca de su equipo. Estaba al lado de Ruan MingChi, quien también vestía el
mismo conjunto de ropa. Miraron a Yin XueLin que sufría del síndrome de elección.
 
El ambiente hogareño de Yin XueLin no era malo, por lo que su guardarropa no cabía
en toda su ropa. Sacó toda la ropa que le gustaba y la recogió. Finalmente, se
encontró con un traje casual azul oscuro, con un suéter negro de cuello alto. Cuando
se dio la vuelta, parecía un pavo real, "¿Soy guapo?"
 
El Buda se vistió de oro y la gente se vistió con ropa (4). Yin XueLin estaba vestido
como un perro. (N / T: Ouch lol.)
 
Pero en esta era de belleza suprema, y cuando miró a las dos figuras detrás de él,
supo que estaba derrotado.
 
"¡Tsk!" Yin XueLin volvió la cabeza hacia atrás incómodo.
 
El equipo deportivo provincial había reservado un restaurante con capacidad para más
de 1.000 personas para realizar banquetes. Sus especificaciones eran muy altas. Un
autobús y un automóvil privado viajaron entre el restaurante y el dormitorio del
equipo provincial. Alrededor de las 5:30, el restaurante estaba lleno de gente.
 
Cuando llegaron y miraron a su alrededor, el atuendo de Yin XueLin era más popular
entre el público, e incluso las niñas usaban el cabello recogido para combinar con sus
vestidos de noche. Por el contrario, la pareja JiHao y Ruan MingChi, que aún
recordaban su identidad como atletas, se destacaron entre la multitud. 
 
Tan pronto como los dos entraron a la arena, muchas personas se fijaron en ellos.
 
LiuJi era el reportero de Provincial Sports News (del cap. 8), y era el principal
responsable de las noticias sobre deportes acuáticos y, por supuesto, los atletas del
equipo provincial de natación. Definitivamente sería invitado al evento de hoy. 
 
Vio a las dos personas desde la distancia y le dijo sorprendido al entrenador en jefe
del equipo de natación: "Hace tiempo que no las veo y ya han crecido mucho.
Mirando su figura, habría pensado eran modelos. ¿Quién hubiera pensado que eran
nadadores, y muy bien en eso? "
 
El entrenador en jefe fue detenido para tomar una foto de un pedo de arco iris y se
rió: "Míralos después del Año Nuevo Lunar. El Equipo Nacional me ha contactado,
querían arreglar algunos recursos para JiHao. Quieren llevarlo a la competencia
global. Estos patrocinios ah... solía trabajar muy duro para conseguir recursos, y
ahora podía conseguirlos con una llamada. Lao Liu ah ... Esto se llama el viento que
gira a nuestro favor ". 
 
"¿Estás hablando de entrenamiento nacional? ¿Qué hay de Ruan MingChi?"
 
"Todavía es un poco demasiado joven. De todos modos, fue ascendido al grupo
juvenil. Sus logros son un poco limitados, así que esperaremos a que crezca un
poco".
 
"Es verdad. Mientras los resultados estén ahí, no habrá escasez de recursos. Tendré
que felicitarte de antemano. Quizás cuando no estemos prestando atención, en un
abrir y cerrar de ojos, tengamos un campeón mundial en nuestro equipo ”.
 
"Ojalá, jajaja ..."
 
Los dos miraron al nadador desde lejos, charlando y sonriendo.
 
Cuando JiHao y Ruan MingChi llegaron al restaurante, encontraron que las personas
que vestían ropa deportiva para asistir a la reunión anual eran lamentables, pero no
se sentían avergonzadas porque estaban juntas. Cuando las otras bellezas grandes y
pequeñas competían por las fotos en la puerta, entraron sigilosamente al restaurante
y encontraron una mesa redonda con el letrero “equipo de natación”. Encontraron un
buen lugar para ver los eventos y se sentaron.
 
Girando la cabeza, el entrenador Yu se sentó junto a ellos en traje.
 
"Entrenador Yu."
 
"Entrenador."
 
Los dos lo saludaron.
 
El entrenador Yu asintió en respuesta, sus ojos se posaron en JiHao y dijo con una
sonrisa: "Tengo algo que decirte".
 
JiHao lo miró.
 
"El equipo lo está ayudando a solicitar patrocinadores". El entrenador Yu dijo: "El
instituto deportivo provincial no debería tener un gran problema, y con tus logros
actuales, debería estar bien".
 
JiHao asintió, lo sabía.
 
 
 
 
(2)  . Martillo. Pero tiene otro significado. Puede usarse como una palabrota, o para
decir
 "¿Qué sabes?", O "¿Qué? No puedo creerte. ¿Me estás mintiendo?"
 
(3)  -> pistacho. El chico divertido y gracioso del grupo. ejecutar   -> Lubricante.
Menos fricción, ¿ja?
 
(4) Para los que no saben. El Año Nuevo Lunar es diferente al 1 de enero. Sigue el
calendario lunar para calcular el año nuevo. Suele ser en enero o febrero y dura
alrededor de 7 días. Los niños en China tendrán estos días libres.
 
(5)        . Buda se viste de oro, mientras que la gente se viste de ropa. Significa que
los ojos del mundo son superficiales y solo miran la piel, no los huesos. Solo mire lo
que está afuera e ignore el adentro.
 
 
 
 
 
 
..........