Capítulo 28

: Ahora era el momento de recogerlo
 
         
                Capítulo 28: Ahora era el momento de recogerlo
 
 
 
 
Un lunes en el trabajo, Ji FaYun llegó a la empresa en silla de ruedas. Después de
escuchar que el proyecto que había estado esperando no se llevó a cabo, de repente
tuvo un infarto cerebral y se fue en una ambulancia.
 
Al final de la turbulenta mañana, el secretario Zhang fue llamado a la oficina del
gerente xiao Ji antes del almuerzo. El gerente xiao Ji le dio un documento para que lo
revisara durante la hora del almuerzo.
 
La secretaria Zhang sabía que este debía ser el trabajo que la gerente xiao Ji estaba
investigando antes, y lo estaba esperando con ansias. Pero, ¿cuánto podría leer en un
almuerzo? 
 
Como resultado, cuando abrió el documento para echar un vistazo. Woah, en realidad
pudo leerlo durante la hora del almuerzo.
 
Biografías de personajes, bosquejos, bosquejos de capítulos y las ideas centrales del
artículo, todo entendido de un vistazo.
 
Este era un modo muy estándar para enviar películas e ideas de películas para
televisión. El secretario Zhang había visto muchos de ellos a lo largo de los años, pero
nunca hubo uno tan claro como este. El ritmo era bueno, los personajes estaban
configurados con claridad y las intenciones eran puras y estaban en línea con las
políticas cinematográficas nacionales. Después de leer el manuscrito, la secretaria
Zhang ya había creado una imagen terminada en su mente.
 
Entonces, cuando no podía esperar a que terminara la hora del almuerzo, llamó a la
oficina de JiHao y dijo: “Gerente xiao Ji, ya lo leí. Es realmente excelente, pero
también tengo una pregunta para ti. Como todos sabemos, xianxia tiene la mayor
audiencia y es un mercado competitivo. ¿Estás seguro de los costos después de
filmar? "
 
JiHao le sonrió desde la silla del jefe, “No estoy seguro. La investigación de mercado
es lo que se supone que debe saber el departamento de marketing. En cuanto a los
costos contables, nos lo podemos permitir ".
 
Al escuchar estas palabras, el secretario Zhang se sintió asfixiado.
 
Sí, el costo de rodaje de los dramas modernos fue muy bajo. Incluso si el mercado no
era bueno, todavía tenían la oportunidad de cambiarlo. Si tuvieranseguir a las
grandes empresas e intentar entrar en el enorme mercado de xianxia, si fuera un
éxito, sería genial. ¿Pero y si fallaba? Ella ya había entrado en su mediana edad y rara
vez conocía una empresa en la que tuviera un sentido de pertenencia y logro.
Realmente no quería ser una mujer desempleada a esta edad.
 
JiHao marcó la dirección, y el secretario Zhang hizo que todos los departamentos
comenzaran a trabajar. Una vez que la compañía estuvo en el camino correcto, JiHao
supo que ahora podía ir a ver a Ruan MingChi.
 
No había olvidado su propósito final de venir a este mundo, y sus esfuerzos hasta
ahora eran crear un ambiente de crecimiento saludable para Ruan MingChi.
 
Ahora era el momento de que lo recogiera.
 
...
 
Ruan MingChi vivió los últimos días como si estuviera muerto.
 
La empresa de corretaje le dio un plazo de tres días y él insistió en no
comprometerse. El cuarto día, el corredor llamó a la puerta de su casa con el guardia
de seguridad de la compañía, pidiéndole que optara por disculparse con el gerente Ji
o pagar la multa de 500.000.
 
Anoche, su madre volvió a llamarlo para pedirle dinero. Se quejaron de que ganaba
mucho dinero en la gran ciudad, pero solo les daba muy poco cada mes. Debe ser
debido a la piedad filial que sintió dolor tanto mental como físicamente. 
 
       
 
         
                Ruan MingChi miró al agente que había llegado a su puerta, su rostro
estaba blanco como un pedazo de papel. Si podía, tampoco quería elegir, solo quería
saltar desde lo alto del edificio.
 
Pero al final, Ruan MingChi decidió disculparse con el gerente Ji.
 
La multa no se pudo obtener incluso si fue asesinado.
 
El agente le dio otra semana, sabía que ese era su límite. Dudó en llamar durante los
dos primeros días. Luego, el tercer y cuarto día, fue a las puertas de la empresa
Tiandi para crear una reunión coincidente. El resultado fue que incluso en el sexto día,
tal coincidencia no sucedió.
 
El último día parecía acercarse como la guadaña de una parca. Finalmente, al
mediodía del séptimo día, Ruan MingChi bebió media botella de ErGuoTou y marcó el
número de teléfono que era como la puerta al infierno (1).
 
"¿Hola?" Una suave voz masculina sonó en su oído, como un violonchelo solo, "¿Quién
es?"
 
Las orejas de Ruan MingChi se entumecieron y se le puso la piel de gallina. Se sentía
nervioso y disgustado, como si innumerables gusanos se arrastraran por su cuerpo.
(N / T: Asqueroso.)
 
Abrió la boca dos veces para hablar y finalmente dijo algo, “Soy yo, Ruan MingChi.
Gerente Ji, me preguntaba cuándo tiene tiempo. Yo, eh, quiero reunirme contigo ".
 
Durante la última oración, Ruan MingChi solo se sintió triste. Casi podía imaginar la
sonrisa arrogante de JiHao. JiHao probablemente ya lo consideraba como alguien que
confiaba en personas poderosas para ganar riqueza. Este incluso podría ser el plan de
JiHao para atraparlo y conquistarlo. 
 
Pero después de dos segundos de silencio, el hombre al otro lado del teléfono dijo:
"He estado ocupado recientemente, no tengo tiempo".
 
Ruan MingChi nunca pensó que JiHao lo rechazaría, y su tono era incluso distante y
alienante. Después de estar aturdido por un momento, pensó, tal vez fue porque él
rechazó a JiHao primero, que JiHao había perdido interés en él y cambió su objetivo.
 
Tan pronto como apareció este pensamiento, Ruan MingChi sintió que sus ojos se
iluminaron repentinamente y su voz fue clara cuando volvió a hablar: “Gerente Ji, no
se apresure a colgar. Llamé para disculparme por mi mala educación la última vez ".
 
El hombre al teléfono respondió y dijo con frialdad: "Yo también estaba equivocado.
Así que déjalo estar".
 
“Entonces, ¿puedes perdonarme?”, Dijo Ruan MingChi apresuradamente, temiendo
que la otra parte colgara.
 
“¿Y luego?” Preguntó el hombre.
 
Ruan MingChi no era bueno con las palabras.
 
La voz del hombre desapareció durante tres segundos. Cuando a Ruan MingChi le
preocupaba que a la otra parte todavía le desagradara él, escuchó a la otra parte
decir: “Si está pidiendo recursos, estamos abiertos a hacer negocios. Una persona
capaz puede sentarse en la posición (2). ¿Qué tal si pasas por una audición? Además,
no me llames directamente la próxima vez ".
 
Después de decir esto, el hombre simplemente colgó el teléfono.
 
Ruan MingChi se quedó atónito mientras sostenía su teléfono móvil. El alcohol iba
hacia su cabeza y apenas podía pensar. Se sentó en el sofá de la sala de estar
durante mucho tiempo. De repente bajó la cabeza y vomitó. 
 
DouDou ladró junto a él, " " wāng wāng wāng, pero Ruan MingChi no pudo escuchar
nada. 
Gritó con disgusto a un lado, pero Ruan MingChi no pudo escuchar nada.
 
Se sintió incómodo.
 
La incomodidad le hizo querer caer muerto.
 
¿Y si fuera una intoxicación por alcohol? Moriría en el apartamento de alquiler, y solo
cuando su cadáver oliera, alguien lo sabría. Su vida terminaría tan inconclusa (3)... 
 
       
 
         
                Ruan MingChi estaba muy borracho, pero se despertó dos veces en el
medio. La primera vez que sintió que alguien lo estaba recogiendo. La segunda vez
sintió algo cálido y húmedo en su rostro. Trató de abrir los ojos y, a través de la
neblina, vio la cara del gerente Ji.
 
Gerente Ji? ¿Se estaba limpiando la cara?
 
El siguiente segundo después de que surgieron esos pensamientos, volvió a hundirse.
Ruan MingChi volvió a caer en la oscuridad, pero esta vez se sintió mucho más
cómodo. Ya no era una pesadilla, sino un sueño.
 
Una vez más, Ruan MingChi fue despertado por la persistente llamada telefónica de
su agente.
 
Se frotó la cabeza con un terrible dolor de cabeza y apretó el botón de respuesta. El
agente que se mostró frío con él hace unos días ahora estaba entusiasmado,
"¡Mingchi! ¿Qué estás haciendo? ¿Llamaste al gerente Ji? Tiandi acaba de emitir un
aviso de audición, ¡y nuestra compañía también lo recibió! Revise rápidamente el
guión, nosotros ¡Ten una audición pasado mañana! "
 
Ruan MingChi de repente se puso serio.
 
Colgó para lavarse la cara y su cabeza finalmente estaba en funcionamiento. Recordó
la llamada telefónica del mediodía de ayer.
 
Apoyó las manos en el fregadero de porcelana y observó cómo las gotas de agua
goteaban de la punta de su nariz, salpicaban y estallaban en una flor al contacto. Al
igual que su estado de ánimo floreciente en este momento. 
 
Por fin, sobrevivió. 
 
Aunque no sabía a qué se refería JiHao y no estaba seguro de si realmente había
cambiado su objetivo. Pero descubrió que en realidad no odiaba tanto a JiHao
después de esta situación desesperada. Solo esperaba que JiHao no se obsesionara
más con sí mismo. Incluso sin la ayuda de dignatarios, y su vida en la industria del
entretenimiento no mejoró mucho, pero al menos levantó la cabeza y mantuvo sus
principios.
 
¡Así es!
 
¡Todavía tenía audiciones!
 
Ruan MingChi recordó el libro de audiciones que le envió su agente y corrió a través
de la ducha. Ahora tenía la cabeza despejada y se fue a su dormitorio. Cuando
atravesó la habitación contigua, descubrió que había una puerta abierta. Recordó
claramente que el propietario vino a limpiarlo hace unos días y estaba cerrado.
¿Cómo se abrió? (N / T: Un fantasma: oooOoOoOOOOhhh... jk)
 
Después de darle otra mirada, descubrió que la cama tenía un juego completo de
ropa de cama. Había una maleta al final de la cama, pero no sabía dónde estaba su
nuevo compañero de cuarto.
 
Así que anoche no fue una ilusión, alguien realmente lo cuidó.
 
Cuando recordó su embriaguez, vio el rostro de JiHao. Ruan MingChi pensó que esta
ilusión era simplemente ridícula. Miró la suciedad que se había limpiado en el sofá de
la sala de estar. También se agregó la comida para perros y el agua para DouDou.
Ruan MingChi trató de imaginarse a la persona en su corazón. No podía adivinar la
edad, pero debe ser una persona muy cariñosa y muy amigable. DouDou también
debe gustarle mucho, después de todo, un extraño apareció en el territorio del perro
nervioso. Por lo general, lo llamaría incansablemente toda la noche, pero durmió bien
anoche y DouDou estaba muy tranquilo.
 
Se sintió agradecido con este nuevo compañero de cuarto.
 
Ruan MingChi no era muy bueno para comunicarse con la gente, pero si la otra
persona tenía una buena personalidad, se sentía mucho más cómodo.
 
Cuando cerró la puerta del compañero de cuarto, Ruan MingChi regresó a su
habitación y tomó su teléfono. El libro de audiciones fue enviado a su buzón como se
esperaba.
 
Ruan MingChi estudió en una universidad de cine y televisión de segunda categoría en
la ciudad provincial de su ciudad natal. Los recursos eran mediocres, por lo que solo
un pequeño número de egresados de la escuela tuvo un desarrollo estable mientras
que el resto solo pudo hacer sus propios caminos. Ruan MingChi vino solo a la
metrópoli para trabajar duro por la vida y sus ideales. Como la mayoría de sus
compañeros de clase, solo pudo inscribirse en unas pocas empresas de corretaje no
influyentes. La compañía contrató a docenas de aprendices a la vez, y firmó tanto
para cantar como para bailar. Siempre que la apariencia fuera buena, podrían firmar
el contrato y luego participar en la audición de hoy. Al día siguiente participarían en el
concurso de talentos y al día siguiente actuarían en un escenario destartalado en el
centro de la ciudad. Todos los recursos fueron para los artistas de 18º nivel.
 
En la compañía de Ruan MingChi, Ruan MingChi era un actor poco común con
experiencia profesional. Su apariencia era excepcional, por lo que la compañía tenía la
intención de cultivarlo. Sin embargo, Ruan MingChi siempre mantuvo una posición
distante y no estaba dispuesto a mezclarse con otros. No sabía cuántos buenos
recursos había perdido, lo que hacía que la empresa lo amara y lo odiara, haciendo
que su relación fuera extremadamente complicada. 
 
Ruan MingChi abrió el archivo de audición y había tres archivos en él, uno masculino,
tres masculinos y cuatro masculinos.
 
¿Esta vez había tantos personajes que encajaban tan bien con él?
 
 
 
(1)  . Es un tipo de licor que se destila solo dos veces. A los habitantes de Pekín les
encanta.
 
 
(2)   . Una persona con la habilidad podría sentarse en la posición.
 
 
(3) . Aparentemente activo, pero en realidad no logró nada. Una persona miserable
sin logros de ningún tipo.
 
 
 
 
...........