Capi

tal social de "WB", también trató de averiguar el grado de confianza que el
gerente tenía en él. Además propuso ir a la empresa para echar un vistazo y luego
tomar una decisión.
 
Fue un poco arriesgado. Después de todo, el tiempo que pasamos en el café fue un
poco largo. Pero si no podía ver a la empresa en persona, no se atrevía a empezar.
Pero, ¿y si regresaba demasiado tarde y JiHao se despertaba?
 
Desperté ... Luego simplemente despierta ...
 
Ya habían dejado el castillo y estaban afuera, y JiHao solo sería violento frente a él. Si
tuviera suficientes razones, podría ser incluso más violento que cuando estaba dentro
del castillo.
 
Ruan MingChi se humedeció los labios y se levantó para instar al gerente a que lo
llevara a la fábrica a echar un vistazo. Sin embargo, aunque llegó a la fábrica tan
rápido como el viento y no se quedó tanto tiempo, volvió tarde.
 
En ese momento, la hora de la cena había pasado y la noche se acercaba lentamente.
 
Hace una hora y media, llegó la llamada telefónica de JiHao. En ese momento, Ruan
MingChi estaba hablando con los otros dos accionistas de "WB" a través de una
videollamada. La discusión se interrumpió y, ante los ojos sombríos de JiHao, detuvo
todas sus acciones y se apresuró a regresar al hotel.
 
En el camino, JiHao hizo más de diez llamadas.
 
Cada llamada telefónica tras otra se volvía cada vez más impaciente. Este tipo de ira
tolerante fue como un gran cuchillo en el cuello de Ruan MingChi, presionando
lentamente hacia abajo.
 
"¡Maldita sea! ¡Ruan MingChi, será mejor que me des una buena razón! ¿Dije que ya
puedes ir a la fábrica? ¡Ya dije que puedes tirar las cosas innecesarias! ¿Te dejé ir de
mi lado? me dejas mientras dormía. Lo creas o no, encontraré a alguien que te haga
una cadena específicamente para ti. No puedes ir a ningún lado. Incluso si no te
quiero, todavía tienes que dormir al pie de ¡mi cama!"
 
"Sí, una cadena. Voy a llamar y comprar la cadena ahora. Me he relajado demasiado
contigo recientemente. Me he relajado tanto, que ahora no te importa dejarme.
Tengo que enseñar qué tipo de identidad tienes. Cuando regreses, tendrás que ser
castigado por tu desenfreno. ¡Ni siquiera pienses en dar un paso fuera del castillo en
esta vida! "
 
"Ruan MingChi ..."
 
Ruan MingChi condujo el coche lo más rápido que pudo. Cuando escuchó la voz a
través del teléfono, tuvo la ilusión de ser observado por un espíritu maligno. Su
corazón latía con fuerza, su respiración era más corta, sus ojos temblaban y apenas
podía ver el camino por delante.
 
JiHao estaba enojado y quería encerrarlo. Sintió que debería aprovechar esta
oportunidad para escapar y luego encontrar un lugar para esconderse durante ocho o
diez años ... No, eso no está bien. Él mismo había alimentado a JiHao con el veneno.
A lo sumo, tardaría medio año en matarlo, por lo que no tuvo que esconderse por
tanto tiempo. Solo un año fue suficiente para escapar por completo de la palma de
JiHao.
 
Quería irse, pero no sabía qué lo arrastraba en dirección al hotel. Cuando vio el
edificio alto del hotel desde lejos, de repente se sintió lleno de dolor por sí mismo.
 
¿Se sintió atraído por volver por el dinero?
 
Realmente no.
 
Lo pensó y supo la respuesta. En los años en que estuvo encarcelado, desarrolló una
enfermedad incurable. Esta enfermedad lo arrastró de regreso a JiHao. El miedo y la
cercanía estaban grabados en sus genes y no tenía a dónde escapar.
 
Pero.
 
¿Por qué estaba tan dispuesto?
 
Ruan MingChi odiaba su indecisión y su cobardía. Sus ojos estaban nerviosos y
rápidamente llegó a una intersección en forma de "T" al final de la carretera. 
 
       
 
         
                Ruan Mingchi parecía estar de pie en el tenedor en la carretera de repente.
*** *** *** *** **** *** ***
 
 
 
 
Si giraba a la izquierda, escaparía de esta vida y obtendría la libertad. Si giraba a la
derecha, regresaría a JiHao y viviría una vida que no era mejor que la muerte. Ruan
MingChi se humedeció los labios y pisó el acelerador. Su velocidad aumentó. No giró
ni a la izquierda ni a la derecha. Agarró con fuerza el volante y aceleró en línea recta.
 
Al final del campo estaba el infierno.
 
El lujoso auto plateado a 80 por hora chocó contra el macizo de flores al costado de la
carretera. Luego, a la misma velocidad, golpeó la barandilla del puente.
 
El sonido de un trueno explotó en el oído de Ruan MingChi. Agarró el volante y apretó
los dientes. Durante el tiempo que estuvo en el aire, soltó el acelerador y contuvo la
respiración.
 
Al final del infierno, había un túnel debajo. Una camioneta verde pasó ante los ojos de
Ruan MingChi. La parte trasera de la camioneta estaba llena de carga y rozaba la
parte delantera del lujoso auto plateado. La conmoción violenta llegó como se
esperaba. El cuerpo de Ruan MingChi fue atado por el cinturón de seguridad y chocó
contra la bolsa de aire inflable. La bolsa de aire blanda era como un ladrillo arrojado a
su cara. Su cabeza fue empujada hacia atrás, y luego la cabeza fue golpeada con un
fuerte golpe, haciendo que sus órganos internos también se movieran.
 
¡Una fuerte explosión!" parecía simplemente entrar en su tímpano, antes de ser
acompañado por el sonido de un vidrio roto, reverberando en el caótico cerebro de
Ruan MingChi.
 
¿Seguía vivo?
 
¿Aún podría vivir?
 
Si lo hacía, lo haría probablemente cerca de la boca derecha molesto de Jihao?
 
 
*** *** *** *** **** *** ***
 
(N / T: Si te lo saltaste, básicamente tuvo un accidente.) La
 
oscuridad llegó rápidamente y Ruan MingChi rápidamente perdió el conocimiento. .
 
JiHao, que lo estaba regañando por teléfono, escuchó el fuerte ruido y, al mismo
tiempo, sintió que el mundo se sacudía violentamente.
 
Fue un poco como un terremoto. Su campo de visión se sacudió violentamente. Los
objetos más pequeños desaparecieron instantáneamente. Los seres humanos también
detuvieron inconscientemente sus movimientos, como si hubieran perdido la vitalidad
para sobrevivir.
 
Pero antes de que JiHao pudiera reaccionar, el mundo volvió a estar en calma. Los
cambios durante ese momento parecían haber sido absorbidos por el tiempo y ya no
existían.
 
El mundo se calmó, pero JiHao de repente se puso de pie.
 
El poder del Demonio Celestial golpeó repentinamente sus piernas y reparó fácilmente
los nervios rotos. Incluso los músculos atrofiados volvieron a llenarse de fuerza. Los
nervios del cuerpo crecieron como raíces, y crecieron rápidamente hasta llegar a las
terminaciones nerviosas. Incluso se restauró la percepción.
 
La tela de lana oscura se deslizó lentamente del cuerpo de JiHao. Dio un paso
adelante y atravesó el espacio y el tiempo. Después de un paso, llegó junto al coche
de lujo plateado retorcido y desguazado.
 
Se inclinó lentamente para tocar la puerta del coche.
 
Entonces JiHao vio una cara de confusión, antes de caer inconsciente.
 
Por supuesto que todavía estaba vivo.
 
La mejor prueba fue que el mundo todavía existía.
 
Pero la turbulencia del mundo en ese momento también demostró que el Señor del
mundo caminaba entre las puertas de la vida y la muerte. El mundo estaba fuera de
control y estaba a punto de colapsar. Sin embargo, Ruan MingChi, que todavía estaba
vivo, rápidamente mantuvo el equilibrio del mundo.
 
Los ojos de JiHao se entrecerraron levemente y miraron el rostro inconsciente de
Ruan MingChi en la oscuridad. Sus ojos gradualmente se volvieron peligrosos.
 
Como no lo había experimentado, no pudo sacar una conclusión. Pero tenía que
pensarlo. Si la cuerda murió en el mundo pequeño, ¿estaba realmente muerta y no
podía repararse de nuevo? ¿Qué pasa con Ruan MingChi? ¿El que yace afuera también
enfrentaría las mismas consecuencias?
 
"Ah ..." A un lado, una mujer gritó a través de la ventana, y la voz de un hombre
estaba llamando a la policía.
 
JiHao dejó de especular y se inclinó hacia adelante. Cuando estaba a punto de chocar
contra el automóvil, su cuerpo desapareció en el segundo siguiente. Cuando
reapareció, ya estaba de pie en la habitación del hotel.
 
Se agachó para recoger la colcha de lana. Miró sus piernas gruesas y poderosas. Sus
dedos hicieron un ruido claro y sus piernas colapsaron ante el ojo desnudo. Luego los
cubrió con la colcha.
 
Después de eso, JiHao se sentó en su silla de ruedas, cerró los ojos y se rió.
 
Esta vez, había usado sus poderes demoníacos celestiales de manera tan obvia, pero
¿ni siquiera hubo una reacción?
 
Además, antes de que comenzara este mundo, ya había perdido a sus padres.
 
La última vez pudo haber sido una coincidencia, pero ¿y esta vez?
 
¿Fue una coincidencia? ¿O fue hecho intencionalmente?
 
Lentamente recordó y analizó hasta que se escuchó un golpe en la puerta. Alguien
dijo afuera: “Sr. Ji. El Sr. Ruan tuvo un accidente ".
 
 
 
 
 
...........