Capítulo 38

: "Puedo seguir 3 reglas contigo. Te respetaré y te amaré toda mi vid
 
         
                Capítulo 38: "Puedo seguir 3 reglas contigo. Te respetaré y te amaré toda
mi vida
 
 
 
 
 
Ante la repentina confesión, Ruan MingChi se calmó. 
 
Después de todo, JiHao no lo había estado persiguiendo durante uno o dos días.
Todos en el círculo lo sabían. Lo habían mirado fríamente debido a esto, y luego
obtuvo el papel de protagonista.
 
Había algunas cosas que no había podido comprender. Con la capacidad de la
empresa de corretaje, ¿cómo pudo conseguir el papel de protagonista masculino?
Todo esto fue un intercambio de intereses.
 
Antes, no podía soportar a JiHao y se sentía disgustado. Pero ahora lo miraba de
manera diferente y, naturalmente, no lo rechazaría.
 
"Se mi novio."
 
Ruan MingChi pensó un poco y luego asintió, "Está bien".
 
¿Qué más podía hacer?
 
Se convirtió en el protagonista masculino del drama. Ya estaba sentado en su coche,
y desde anoche ya se habían besado al menos cinco o seis veces. Si se negara en
este momento, sería hipócrita.
 
Ruan MingChi solo tuvo que confirmar nuevamente, "Realmente no eres mi
compañero de cuarto".
 
JiHao también le preguntó de nuevo: "¿Cuál es tu relación con tu compañero de
cuarto?"
 
"¿Anoche estuviste en mi casa? ¿Cómo entraste?"
 
"Ya que estabas tan borracho, para estar tranquilo, te seguí todo el camino hasta las
escaleras. ¿Y si hubiera una mala persona, qué harías?"
 
Ruan MingChi se mordió el labio y dijo: "Gracias, también ... No tengo ninguna
relación con mi compañero de cuarto. Ni siquiera sé cómo se ve ".
 
"Entonces, ¿por qué pensaste que te besaría?" JiHao continuó presionando preguntas.
 
"..."
 
Ruan MingChi se vio obligado hasta que no pudo responder. Su rostro estaba pálido y
no sabía lo que estaba pensando. En el siguiente segundo, JiHao lo abrazó y besó su
frente suavemente. Le susurró al oído: “Lo siento, estaba un poco celoso. ¿Qué tal si
te mudas y vives conmigo?
 
Ruan MingChi no sabía por qué le gustaba tanto el aroma de JiHao. Cuando lo
abrazaron, sus pensamientos parecieron ralentizarse. Su inexplicable relajación hizo
que inconscientemente cerrara los ojos hasta que apenas resolvió sus pensamientos.
Preguntó en voz baja: "¿Ya viven juntos?"
 
"En." JiHao le susurró al oído: "No puedo esperar más".
 
Ruan MingChi fue soplado hasta que sus orejas estaban hirviendo, pero vaciló. Una
vez que él se mudara, tendrían que hacer el “jonrón” (1). No sabía que JiHao alguna
vez tuvo una "vida de marido", pero ahora era un perro soltero. JiHao extrañaba
mucho este momento.
 
Al ver a Ruan MingChi vacilar, JiHao dijo amablemente: "Mi casa está cerca del
estudio. No necesitas conducir de un lado a otro todos los días durante media hora, y
no siempre es bueno comer afuera. No es saludable. Eres un actor. El control corporal
es fundamental. No comas comida rápida con aceite pesado y sal. Tengo un cocinero
en casa y puedo llevarte las comidas todos los días. Además, tu lugar no es lo
suficientemente seguro. Incluso podría entrar a tu casa . Si realmente hubo una mala
persona, ¿cómo puedo sentirme tranquilo ? Pequeño inmortal... ”
 
Ruan MingChi estaba escuchando atentamente, y lo miró con sospecha.
 
JiHao estaba acostumbrado a decir ese nombre, y su corazón temblaba, pero continuó
sin cambiar de rostro, "Prométeme, vete a vivir conmigo. Si no estás listo, prometo
no tocarte. Te respetaré si quiero. contigo. Puedo seguir tres reglas contigo. Te
respetaré y te amaré toda mi vida ".
 
       
 
         
                Ruan MingChi estaba desconcertado por JiHao llamándolo por ese nombre,
pero estaba aún más sorprendido por esta promesa de "vida".
 
Para ser honesto, hacia este chico JiHao, él no creía en esa promesa. 
 
Pero él también le agradaba. Incluso si sabía que era un pozo, todavía no podía evitar
querer saltar en él.
 
Le gustó este momento de intimidad y ternura.
 
JiHao volvió a preguntar: "Vamos, ven a mi casa".
 
Ruan MingChi pensó en su no invitado padres, exhaló y asintió con la cabeza, "Está
bien".
 
JiHao abrazó a Ruan MingChi con fuerza y sonrió.
 
Como dijo que sí, entonces lo haría.
 
Por la tarde, JiHao llamó a la empresa de mudanzas. Varios hombres fuertes llamaron
a la puerta. Frente a los ojos sorprendidos de los padres de Ruan MingChi, tomaron la
ropa y el equipaje de Ruan MingChi. Luego también cerraron la puerta del compañero
de cuarto.
 
Luego, el director de la empresa de mudanzas habló con los padres de Ruan MingChi:
“El empleador dijo que la casa recibió el alquiler de un año y que ustedes dos pueden
vivir en ella. Él no pagará su deuda, pero usted no deberá los gastos de subsistencia
mensuales. Las facturas de agua y luz deben ser atendidas por usted mismo. Si
ustedes dos no tienen más problemas, no interrumpan su trabajo ".
 
"¡Este niño!" La ira de la madre surgió del corazón, “¿A dónde están moviendo sus
cosas? ¡No, yo también quiero ir y traer a esa persona de regreso! "
 
El padre de Ruan MingChi asintió con la cabeza, con la apariencia de querer morir
juntos.
 
El líder principal de la empresa de mudanzas no se negó e incluso dejó un lugar para
dos personas. Luego condujo el coche a una zona urbana. En el círculo empresarial
más próspero, una comunidad de alto nivel apareció silenciosamente frente a todos.
 
El guardia detuvo el automóvil de la empresa de mudanzas y les pidió que mostraran
sus credenciales. Después de confirmar con el otro, sus ojos se posaron en las dos
personas y preguntaron: "¿Son parte de tu empresa?"
 
El jefe de la empresa negó directamente con la cabeza.
 
La madre de Ruan MingChi, que antes era arrogante, ahora se volvió cautelosa y
restringida debido a la comunidad. Ella miró al guardia y le explicó con buenos
modales: "Somos los padres del propietario".
 
Pero los ojos del guardia eran agudos, “Sr. Los padres de Ji fallecieron. ¿Quién eres
tú? "
 
" Nosotros - somos los padres de Ruan MingChi "."
 
Qué Ruan MingChi, no tenemos a esta persona aquí ".
 
" Eso no está bien, deberías comprobarlo de nuevo "
 
. Sal del auto. No puedes entrar sin identificación. "
 
" Pero ...... "
 
" Este es nuestro deber. No podemos dejarlo entrar sin permiso ".
 
"Sólo vuelve a comprobar ..."
 
Desafortunadamente, no importa lo ruidosos que fueran, los padres de Ruan MingChi
no pudieron ingresar a esta comunidad. Jugaron una mala pasada y detuvieron el
coche en movimiento. Desesperado, el guardia solo pudo contactar a JiHao
nuevamente.
 
En este momento, JiHao estaba ordenando la habitación para su amado. En lugar de
hacer que el sirviente en casa lo hiciera, se encargó de cambiar las sábanas por un
nuevo juego. Desde la pequeña lámpara de la mesilla de noche hasta el color de las
cortinas, etc. Cuando terminó, se paró en el baño y miró a su alrededor, suspirando
en silencio.
 
       
 
         
                El mobiliario y el estilo de esta habitación eran similares a los del pequeño
inmortal Ruan de la vida anterior. En esta vida, no sabía si al pequeño inmortal Ruan
le gustaría o no.
 
"¿Cómo es?" JiHao se volvió para preguntarle a Ruan MingChi.
 
Ruan MingChi asintió con la cabeza. Nada estaba mal. Ahora estaba buscando refugio
bajo el techo de otra persona, estaba bien siempre que hubiera un lugar para dormir. 
 
JiHao se frotó la cabeza con una sonrisa, sus ojos muy tiernos.
 
Solo al ver que Ruan MingChi estaba parado allí, era como si la persona le
perteneciera por completo.
 
No pensaba que estaba realmente emocionado, pero estaba acostumbrado a él
después de vivir juntos durante 50 años.
 
Este sentimiento también se puede llamar amor. 
 
Pensando hasta aquí, sus ojos estaban nublados, y la niebla negra estaba surgiendo
en sus ojos. El teléfono de Ruan MingChi comenzó a sonar. 
 
Ruan MingChi sacó su teléfono y lo miró. Fue una notificación de WeChat que alguien
quería agregarlo como amigos.
 
Nombre del solicitante: Compañero de habitación.
 
Ruan MingChi arqueó las cejas y presionó sí en confusión. 
 
Entonces la otra parte envió un mensaje: [¿Te
 
mudaste ?] Ruan MingChi miró a JiHao, que estaba vertiendo agua, y finalmente
determinó que su compañero de habitación no era JiHao.
 
RMC: [Sí.]
 
[Qué coincidencia, mi empresa me asignó un nuevo dormitorio y las condiciones eran
buenas. Me iba a mudar en dos días y estaba preocupado por qué decirte.]
 
RMC: [¿Tú también te mudas?]
 
[Sí, así que quería agregar tu WeChat. Ya que alguna vez fuimos compañeros de
cuarto, contáctesemos más en el futuro.]
 
RMC: [OK.]
 
Cuando Ruan MingChi escribió las dos últimas palabras, sintió un poco de pesar en su
corazón. No tenía muchos amigos y era difícil hacerlos. Aunque nunca había visto a su
compañero de cuarto, lo había considerado un amigo. No esperaba que la amistad
pudiera romperse antes de que comenzara.
 
Entonces, con cierta desgana, respondió: [Enviemos más mensajes de texto].
 
Solo estaba hablando cortésmente. Pero Ruan MingChi no sabía que sería capaz de
continuar esta amistad de otra manera, e incluso duraría toda la vida.
 
En ese momento, Ruan MingChi dejó su teléfono móvil y JiHao le entregó el agua
para preguntar: "¿Qué pasa?".
 
El corazón de Ruan MingChi estaba un poco hosco, y estaba ansioso por hablar con
otras personas. Dudó y finalmente dijo: "Mis padres están aquí".
 
"
 
Hablando de sus padres, Ruan MingChi tenía el estómago lleno de agua amarga. Sus
padres lo criaron y le brindaron educación. Naturalmente, lo amaban. Pero a medida
que crecía, el juego de su madre se hizo cada vez más grande. Con sus escasas
ganancias mensuales, se atrevió a jugar mahjong de 100 yuanes (~ $ 14) y perdió
más de lo que ganó (2). Los momentos en los que más perdió fue suficiente para
comprar un cerdo (3). 
 
Al principio, Ruan MingChi tuvo la paciencia de persuadir a su madre de que dejara de
jugar, pero fue inútil. Junto con la creciente deuda de su madre durante los últimos
dos años, gradualmente se había vuelto irritable y se había distanciado de sus seres
queridos.
 
Pero en el fondo, ¿realmente los odiaba? Les gustaba el juego, pero realmente lo
amaban, pero era solo que el amor se había congelado debido a la deuda, y
realmente no podía evitarlo.
 
Sintió que incluso si se volvía famoso, se volvía popular y ganaba dinero, temía no
poder alimentar el apetito de su madre.
 
JiHao se rió y dijo: "¿Tienes un plan para evitar que jueguen?"
 
"No lo sé" Ruan MingChi negó con la cabeza. Sintió que solo se despertarían si moría
frente a ellos.
 
Pero JiHao sonrió firmemente, "Lo sé".
 
Aunque JiHao habló con una sonrisa en su rostro, la sonrisa tenía una naturaleza
maligna indescriptible, sus ojos eran negros y anormales, solo un agujero negro en el
universo infinito, durante mucho tiempo, hasta su alma pareció ser devorada.
 
En ese momento, sonó el teléfono fijo. JiHao se volvió para contestar el teléfono, y
Ruan MingChi salió de la sofocante sensación de haber sido tragado.
 
Se frotó los dedos inexplicablemente fríos y vio a JiHao colgar el teléfono para
mirarlo. Sus ojos en blanco y negro estaban llenos de risa, ya no existía la presión
interminable que había sentido.
 
JiHao dijo: "Tus padres parecen estar aquí. ¿Te gustaría invitarlos a tomar asiento?"
 
Ruan MingChi se congeló por un momento, luego inconscientemente negó con la
cabeza.
 
JiHao dijo: "Eso no es muy bueno. ¿Esta será la primera vez que los conozca y ya me
estoy dando aires (4)? En el futuro, ¿cómo puedo comportarme como una persona
frente a los mayores?"
 
Ruan MingChi no esperaba que JiHao rociara azúcar de repente. Después de un
momento de estupor, se sonrojó y dijo: "Aún así, déjalo".
 
Realmente no pensó que llegaría muy lejos con JiHao, después de todo, con el estado
de JiHao, él también era un hombre, ¿podrían estar juntos toda su vida?
 
Todos eran adultos y algunos chistes podían ignorarse.
 
Ruan MingChi pensó con pesimismo, luego sonrió amargamente, "Bajaré y hablaré
con ellos".
 
JiHao lo miró profundamente y dijo: "Olvídalo, déjame bajar. Puedo sentir que no
estás listo para conocerlos. Esta vez, déjame hacerlo. La próxima vez, no te ayudaré".
 
Este tono indulgente golpeó el corazón de Ruan MingChi, y por un momento se sintió
suave, asintiendo, "Gracias".
 
JiHao realmente se fue y bajó las escaleras.
 
Cuando cerró la puerta, sus ojos se encontraron con los de Ruan MingChi y sonrió.
Pero una vez que giró la cabeza, su rostro se volvió frío.
 
 
 
(1)  . Carrera. Hohohoho, ustedes pueden adivinar lo que eso significa, ¿verdad?
 
 
(2) El ingreso promedio mensual en China es MUCHO menor que la mediana de EE.
UU. El salario medio mensual de EE. UU. Es casi 3 veces mayor que el promedio de
China. China cuesta ~ $ 1228, mientras que Estados Unidos es ~ $ 3713.
 
 
(3) Un cerdo en China puede costar alrededor de 900 yuanes (~ $ 127) a 1200
yuanes ($ 170)
 
 
(4) . Dar aires al inicio de la oficina. Mostrar poder a la otra parte desde el principio.
 
 
 
 
 
..........