Capítulo 30

: "¿No puedes saberlo? Quiero apoyar a alguien. ¿Cómo puedes ser mi s
 
         
                Capítulo 30: "¿No puedes saberlo? Quiero apoyar a alguien. ¿Cómo puedes
ser mi secretaria?"
 
 
 
 
JiHao dejó la audición y condujo hasta el apartamento de alquiler de Ruan MingChi.
 
Cuando abrió la puerta y entró en la habitación, el chihuahua nervioso ladraba y se
precipitaba como para morderlo. JiHao miró hacia abajo y el perro aulló un poco antes
de esconderse en un rincón con la cola metida. 
 
JiHao miró la orina en el suelo y frunció el ceño ligeramente.
¡Perro estúpido!
 
Pero en el otro lado, JiHao trajo una caja de afuera y sacó una perrera redonda
blanca. Lo enchufó y lo colocó donde estaba la perrera original. Luego miró a DouDou.
 
"Ven aca."
 
El cachorro no se movió con la cola todavía metida.
 
"No me hagas decirlo por segunda vez".
 
El cachorro se levantó temblando del rostro inexpresivo de JiHao y se metió en la
perrera.
 
Las perreras que eran cálidas en invierno y frías en verano eran costosas. Pero
DouDou vivió con miedo y se escapó mientras JiHao no estaba prestando atención.
 
Pero JiHao era demasiado vago para preocuparse. Abrió el frigorífico y lo miró. Sacó
la carne y las verduras, las lavó y cortó. Luego añadió condimentos para hacer un
plato limpio y sencillo. Lo volvió a meter en el frigorífico y fue a limpiar unas judías
verdes. A continuación, se cocinó en la olla arrocera eléctrica. Luego de terminar sus
tareas sin problemas, regresó a la sala, levantó la mano y como si dragones y fénix
estuvieran bailando, escribió elegantemente una carta (1).
 
El inmortal Ruan era una persona de buen comportamiento, por lo que en este
pequeño mundo, el pequeño inmortal Ruan que tenía una parte de esa voluntad,
también era muy aburrido. Sabía que si no se explicaba, el pequeño inmortal Ruan no
tocaría su comida cuidadosamente preparada. Estaba ciego a sus amables
sentimientos.
 
Entonces, en la carta, JiHao dijo que él también vivía en el dormitorio de la empresa.
Pero a menudo se quedaba en la empresa para trabajar horas extras, por lo que el
apartamento de alquiler solo se usaba ocasionalmente. Que él comprara los
electrodomésticos fue para mejorar la calidad de vida, y la perrera fue un regalo para
los nuevos compañeros de cuarto. Sin embargo, tenía una peculiaridad y esperaba
que su nuevo compañero de habitación lo tolerara. No comía comida para llevar, a
menudo ponía algo de comida en el refrigerador. Si se había moldeado, le pidió al
compañero de habitación que lo ayudara a deshacerse de él. Y finalmente, quería
conocer a su nuevo compañero de cuarto, pero su empresa lo llamó para trabajar
horas extras. Beba un poco de la sopa de frijoles mungo, ya que no valía tanto.
 
JiHao tenía mucha experiencia en el cuidado de personas. Su vida anterior estaba
dedicada y había entrado en la cocina. Aunque su trabajo fue muy ajetreado, nunca
se olvidó de la vida familiar estable de su vida diaria. Entonces, cuando estuviera
libre, se haría cargo de la comida él mismo y amaría su pequeño "hilo de qin" hasta
que su rostro se puso rojo.
 
Aunque cuando estaba refinando la "cuerda Do-C", y tuvo que dejar el cuerpo, se vio
obligado a alejarse con algunas emociones. Cuando regresó al mundo real, las
emociones fueron lavadas por el poder del demonio. Y luego, cuando entró en el
siguiente mundo pequeño y volvió a entrar en el mismo entorno, era inevitable que
surgieran algunas emociones y que sus recuerdos volvieran.
 
Dejó el bolígrafo en la mano y miró las palabras en el papel. Volvió a mirar la hora y
se volvió para marcharse.
 
Cuando la puerta se cerró, DouDou salió corriendo de la esquina, rodeó su perrera y
finalmente entró, entrecerrando los ojos cómodamente.
 
       
 
         
                JiHao condujo por la carretera y recordó una cosa. Pulsó el botón de
llamada y el nombre del secretario Zhang se mostró en la pantalla del coche. El
teléfono se conectó rápidamente y preguntó: "¿Cómo están las audiciones?"
 
"La audición para el actor principal ha terminado y ahora estamos audicionando para
el número dos masculino". Dijo el secretario Zhang. 
 
"¿Cómo es? ¿Hay personas adecuadas?"
 
"El director Zhang espera elegir entre Xiaozhou y Dazhou. Su empresa de corretaje
también se preocupa por este proyecto e hizo varias llamadas telefónicas. El
presidente de Fangda, Fang, ha estado especialmente deseando invitarlo a comer".
 
"¿Presidente Fang?", Preguntó JiHao casualmente, mientras giraba el volante y
cruzaba la intersección con el automóvil.
 
"Xiaozhou es de Fangda".
 
"¿Qué quieres decir? ¿Estás seguro de que es Xiaozhou, no Dazhou? "
 
" Ambos son buenos y tienen fuerza y popularidad. La empresa todavía está tratando
de apoyarlos y está dispuesta a intercambiar recursos con nosotros. Creo que
tendremos conversaciones con el nivel superior y veremos qué lado proporcionará
mejores recursos ".
 
"Ya sea Xiaozhou o Dazhou, no quiero usar ninguno".
 
El secretario Zhang guardó silencio durante un rato. Después de un largo tiempo de
ajuste psicológico, preguntó: "¿Qué quieres decir?"
 
"¿No lo sabes? Quiero apoyar a alguien. ¿Cómo puedes ser mi secretaria?"
 
"..." A través del teléfono, JiHao pudo "ver" el rostro de la secretaria Zhang al
instante.
 
Después de colgar, JiHao arrojó cómodamente el lío al secretario Zhang. La imagen
del protagonista encaja muy bien con el pequeño inmortal Ruan. El primer drama de
su vida tenía que ser el mejor y lo eligió con mucho cuidado.
 
 
Por supuesto, no había duda de que este drama competitivo moderno, además de
tener un actor de categoría 18, ¡iba a estar de moda!
 
Sin mencionar su propia previsión, el inmortal Ruan siempre se las arregló para tener
una carrera sólida. La escama dorada era un pez en el estanque, pero una vez que
soplaba el viento, se convertía en un dragón (2). 
 
Uno actuó y el otro dirigió, aunque uno quisiera fracasar, sería difícil.
Cuando la secretaria Zhang esperó a que regresara JiHao, recibió una llamada
telefónica.
 
JiHao no solo eligió a las personas adecuadas para trabajar para él, sino que también
tenía una gran capacidad para manejar las cosas. El secretario Zhang no solo no se
puso en contacto con las dos empresas de corretaje de Dazhou y Xiaozhou, sino que
se puso en contacto con la empresa de corretaje de Ruan MingChi y reveló que JiHao
apoyaría a Ruan MingChi. Todos los trabajadores de esa empresa volaron e incluso
llevaron a su artista pilar a la audición (3). Dijeron que mientras Ruan MingChi fuera
el protagonista masculino, su artista del pilar estaba dispuesto a ser el verde (4).
 
Por supuesto, cuando JiHao quiso apoyar a Ruan MingChi, un puñado de personas ya
lo sabía. Ruan MingChi, que todavía estaba esperando para la audición, todavía
estaba lleno de ansiedad, sin saber que su destino ya había cambiado desde hace
mucho tiempo.
 
Ya era por la tarde cuando terminó la audición para el hombre uno y el hombre dos.
Las personas que esperaban la audición para los hombres de tres y cuatro habían
estado allí desde la mañana y estaban esperando pacientemente afuera.
 
Ruan MingChi se fue a mitad de camino y se comió un plato de fideos abajo. Fue al
baño a limpiar su imagen. Dos hombres jóvenes en el baño se empolvaban y se
dibujaban las cejas mientras se quejaban: “Hoy hace mucho calor. Una vez que salga,
sudaré. ¿Cómo puedo hacer una audición con una cara tan grasosa? "
 
       
 
         
                La piel de Ruan MingChi era única en apariencia. Aunque sudaba en el
clima cálido, una vez que se secaba, se había ido, por lo que su rostro no parecía
grasoso. Con solo lavarse la cara con agua limpia, todavía se veía bien. Cuando
levantó la cabeza del lavabo, las luces del baño brillaron en su rostro haciendo que
sus poros parecieran invisibles. Su piel era clara como un esmalte de porcelana
blanca, y un brillo rodeaba sus suaves ojos y cejas.
 
Los dos jóvenes vieron el reflejo en el espejo y las sonrisas en la comisura de sus
labios se desvanecieron.
 
Uno de ellos dijo: "Dime, Zhou ge no se agrupaba particularmente bien, pero tiene
sus propias características que pueden causar una buena impresión de un vistazo.
Aunque hay muchas personas atractivas que firman con la empresa cada año , a
simple vista, todos se ven similares. Labios rojos y dientes blancos. Realmente no se
ven únicos ".
 
"La gente normal es así (como Zhou ge). Los tipos que son particularmente atractivos
y ni siquiera necesitan maquillaje. Ese tipo solo se crea a través de cosméticos,
¿cómo puede la gente normal verse así? "
 
"En realidad, los ojos del director deberían ser más agudos que los nuestros y poder
decirlo de un vistazo. Zhou ge también dijo que incluso si alguien actuaba y comía de
la misma manera que él, e incluso tenía la misma cara, la otra persona no lo haría.
ser elegidos. Se burlarían de ellos en línea ".
 
Ruan MingChi se secó la cara con los ojos cerrados y se volvió.
 
Los dos ya no dijeron nada, ya que sus corazones estaban amargados. ¿Cómo creció
esa persona para ser tan bonita?
 
Ruan MingChi no era un personaje elocuente, por lo que no escuchó una palabra que
esos dos hombres dijeron tan extasiados. Regresó a su asiento y se sentó en silencio.
Después de un tiempo, fue su turno de hacer una audición para los tres hombres.
 
La sala de reuniones de la audición era bastante grande, no solo prepararon el
escenario especialmente. También instalaron luces de filmación. Muchos de los
artistas inexpertos que estaban en el escenario, fueron golpeados por las luces y
apuntados por varias cámaras, no sabían dónde poner sus manos. Naturalmente, no
aprobaron las audiciones primarias.
 
Sin embargo, Ruan MingChi había estudiado actuación y había firmado un contrato
por varios años. Tales batallas eran comunes para él y estaba bastante tranquilo. Se
paró en el escenario, hizo una reverencia en dirección a los jueces y gritó: "Hola
maestros".
 
La luz brillaba en su rostro y no podía ver claramente las expresiones de los jueces.
De hecho, era mejor así. Podía fingir que estaba en casa practicando y también actuar
con más atención.
 
Pero debido a que no podía ver sus rostros, tampoco sabía que varios de los ojos de
los jueces lo estaban mirando con extrañas miradas.
 
El secretario Zhang fue uno de ellos.
 
Y uno de los otros directores tampoco pudo ocultarlo.
 
Ambos miraron a Ruan MingChi con dureza y no pudieron ocultarlo.
 
Una vez que una persona tenía una opinión sobre otra persona, los lentes polarizados
no se podían quitar.
 
Las cejas de Ruan MingChi eran exquisitas, por lo que a sus ojos se veía femenino.
Ruan MingChi era delgado y parecía desnutrido a sus ojos. Ruan MingChi consideraba
el "alma de guerrero" del hombre tres, por lo que había diseñado un hombre
apasionado y heroico. Como resultado, a los ojos de los jueces, su actuación fue
excesiva, el cuerpo fue vigoroso y se volvió ruidoso (5).
 
Sin embargo.
 
No sirvio.
 
La decisión del productor fue clave. Si el director se atrevía a luchar contra JiHao, al
final solo tenía que cambiar de director. Basado en la impulsividad de JiHao, esto
realmente podría suceder.
 
Así que el director se tragó su ira y no esperó a que terminaran las líneas de Ruan
MingChi. Dijo con crueldad: "Está bien, está bien, solo hazlo hasta aquí".
 
Ruan MingChi cerró la boca y mantuvo una sonrisa que no pudo contener. Entrecerró
los ojos para mirar al juez más allá de las luces.
 
El director no habló en absoluto, por lo que Ruan MingChi vaciló y se inclinó, "Gracias
maestros por su orientación".
 
Después de terminar de hablar, se suponía que debía darse la vuelta y marcharse.
 
"Espere." El director dijo: "Tu imagen ... coincide un poco con la imagen del
protagonista principal. ¿Estás interesado en probarla?" El director que dijo la frase
parecía haberse tragado una mosca y soportó todo tipo de malestar, para obligarse a
decirlo.
 
Ruan MingChi se quedó atónito por un momento, y luego sus ojos brillaron. Asintió
apresuradamente y su voz era clara: “¡Interesado! Lo miré antes, ¡así que puedo
empezar de inmediato! "
 
El secretario Zhang y el director tenían una expresión sutil. Solo dieron algunos
dulces y se mordió el anzuelo. ¿Los jóvenes eran ahora tan frívolos? ¡Realmente no
quería cara!
 
 
 
 
 
 
(1)  . Como dragones y fénix bailando. Es una caligrafía viva y vigorosa. Escritura
elegante.
 
 
(2)            . La escama dorada era un pez en el estanque, pero una vez que soplaba
el viento, se convertía en un dragón. Una persona puede ser una persona mediocre,
pero con la ayuda de alguien puede convertirse en algo grande.
 
 
(3) Artista del pilar. El artista que obtiene a la empresa la mayor parte de sus
recursos y aporta a la empresa el mayor beneficio.
 
 
(4) . Verdor. El actor de reparto.
 
 
(5)  . Los movimientos corporales son vigorosos, muchos brazos balanceándose y
muchos ruidos fuertes. Por lo general, ruidos fuertes de enojo.
 
 
 
 
 
............