Capítulo 73

: ¡Este amor debe ser cortado!
 
         
                Capítulo 73: ¡Este amor debe ser cortado!
 
 
 
 
 
JiHao miró a Ruan Xian'er nuevamente en la habitación secreta.
 
Porque murió de nuevo.
 
Estaba durmiendo en el ataúd de hielo, como si nunca antes se hubiera despertado.
 
JiHao miró el cuerpo de Ruan Xian'er durante mucho tiempo, y luego de repente se
echó a reír. La risa no era ni arrogante ni triste, solo sonaba como si se estuviera
riendo de algo interesante.
 
Al anciano asistente que se inclinaba detrás de JiHao se le puso la piel de gallina por
todo el cuerpo. Pensó para sí mismo que MoZun se había vuelto loco ahora. Su familia
básicamente se había ido, nadie podría soportarlo.
 
Después de que JiHao terminó de reír, se dio la vuelta y dijo: “Eres muy inteligente,
pero ¿cuál es tu papel en este mundo? ¿El NPC tutorial? "
 
" ... "El viejo asistente miró al MoZun que se había vuelto" loco "por la confusión.
 
" Olvídalo, apuesto a que no sabes nada tú mismo, pero ¿estás interesado en ver
cómo estoy ¿Vas a atacar al mundo?
 
"?"
 
"Vamonos.
 
Sin darle al viejo asistente la oportunidad de negarse, JiHao levantó la mano y la
puerta al vacío apareció frente a ellos. El anciano asistente fue envuelto con el poder
del demonio celestial y llevado al vacío.
 
Dio un paso adelante y ya habían recorrido miles de kilómetros. En este momento,
estaban en el cielo y había un mar de cadáveres y sangre bajo sus pies.
 
Todas las personas que murieron eran del Reino del Diablo. El lema de las dos fuerzas
que avanzaban era que los demonios eran malvados, para masacrar sin sentido a la
gente en la ciudad, robar su dinero y luego prenderles fuego, al igual que un grupo de
bandidos.
 
Cuando el anciano asistente vio la tragedia en la ciudad bajo sus pies, sus ojos se
pusieron rojos al instante. Sus lágrimas se acumularon y se sentía muy triste.
 
Pero JiHao no tenía ninguna expresión.
 
El anciano asistente vio el rostro de MoZun y sintió frío en su corazón. Aunque sabía
que el demonio celestial nació insensible a la razón, su profundo amor por la reina
demonio fue visto por todos durante este período de tiempo, y sintió que el rumor no
era digno de confianza.
 
Pero ahora vio ...
 
JiHao de repente se volvió para mirarlo y dijo con una sonrisa: "¿Crees que la reina se
ve mejor o que Ruan MingChi se ve mejor?"
 
"..." El viejo asistente no podía entender el corazón de JiHao y no se atrevió a
responder.
 
JiHao pareció recordar algo, "Así es, no sabes cómo es Ruan MingChi, pero lo he visto
antes. . Es muy hermoso y me enamoré a primera vista ".
 
"..." El cuerpo del anciano asistente no pudo evitar temblar. ¿Qué quiso decir él?
¿MoZun quería llevarse todo el Reino de los Demonios para rendirse al líder del Reino
Inmortal? ¿Solo por amor a primera vista?
 
Al final, JiHao dijo: "Así que pensé en una forma de poner fin a esta guerra lo antes
posible y un método para conseguir a Ruan MingChi".
 
"..." El cuerpo del anciano asistente casi se derrumbó. No podía entender por qué
salía el MoZun en retirada.
 
Los dedos de JiHao dibujaron una serie de complicadas runas en el vacío,
superponiéndose una tras otra, nadie podía entender excepto él. finalmente estuvo
terminado, movió los dedos y dijo: "Ve".
 
       
 
         
                ¿Ir adónde?
 
¿Qué era esto?
 
El anciano asistente tenía curiosidad, pero no se atrevía a preguntar
 
...
 
Al mismo tiempo, Ruan MingChi estaba barriendo la retaguardia de las dos fuerzas
aliadas.
 
7-7 Habían pasado 49 días desde el inicio de la batalla. Dado que las dos fuerzas
aliadas atravesaron la defensa más concentrada, apenas encontraron resistencia.
 
También escuchó que las vanguardias (ejército de vanguardia) quemaban, mataban y
saqueaban la ciudad. Sin embargo, todas las personas que lo estaban haciendo eran
del Reino Humano. Cargaron al frente y no tenían protección mágica, y lucharon con
artes marciales humanas. El comandante del ejército dijo, si no hubiera beneficios,
¿por qué estos soldados morirían por ello? Ruan MingChi sabía que esto no estaba
bien, pero aún así luchó. Solo podía contener a la gente del Reino Inmortal y luego
barrer la retaguardia del ejército. Estaba esperando que apareciera MoZun JiHao en
cualquier momento.
 
Ya habían atacado siete ciudades seguidas y les quedaban tres más hasta que
llegaron a la ciudad del rey demonio.
 
No sabía por qué JiHao no apareció en el campo de batalla, pero no había duda de
que JiHao puede aparecer en cualquier momento a medida que el ejército se acerca.
 
Y la única persona que podía lidiar con JiHao, era solo él.
 
Pero todavía no había "cortado sus sentimientos". Si JiHao realmente aparecía, no
sabía si sería capaz de detenerlo.
 
¡Maldición!
 
Obviamente, tuvo la oportunidad de romper su cultivo. Incluso si no pudiera matar al
objetivo, siempre que lastimara al oponente, podría cortar sus sentimientos con éxito.
Pero por qué no hizo nada.
 
Este tipo de pregunta había estado dando vueltas en su corazón durante mucho
tiempo. No importa lo que adivine, solo había una posibilidad. Fue el □□ que sucedió
por usar el método secreto, por lo que realmente se enamoró de la otra parte y se
mostró reacio a lastimarlo.
 
Ruan MingChi no podía entender. Obviamente había hecho esto con el propósito de
cortar las emociones, pero inesperadamente había tenido otros pensamientos. Sus
instintos lo urgían, pero luchó contra ellos e insistió en no hacer nada.
 
¿Por qué?
 
¿Por qué se enamoró de ese demonio paranoico, voluble, malvado y tiránico?
 
La respuesta incomprensible y la urgencia de la situación rompieron por completo el
estado de ánimo de Ruan MingChi. Tocó la cuerda equivocada, haciendo un sonido
discordante. Ruan MingChi suspiró y presionó su palma sobre el Wuhua Qin. Los
alrededores se volvieron silenciosos.
 
La configuración del encantamiento bloqueó el sonido de la lucha en la distancia, y
estaba tan silencioso que se podía escuchar la caída de una aguja.
 
Ruan MingChi sabía que podría haber hecho algo mal durante los pasos. No debería
haber usado el método secreto para cortar los sentimientos. Esta era una de esas
cosas en las que tenía que verlo a través de sí mismo.
 
Después de todo, usar los recuerdos del último regreso para cortar los sentimientos
era un poco complicado y las leyes celestiales no le gustaban.
 
Ruan MingChi estaba a punto de levantarse de su asiento, cuando de repente sintió
que algo se acercaba en la oscuridad. Antes de que pudiera reaccionar, ese
sentimiento desapareció.
 
Ruan MingChi miró a su alrededor confundido. Como no vio nada inusual, salió del
campamento.
 
De repente, se escucharon las matanzas y los gritos del campo de batalla. El aire
estaba lleno del rico olor a sangre, así como del aire turbio del Reino de los Demonios
que hacía que la gente sintiera náuseas. 
 
       
 
         
                Ruan MingChi frunció el ceño con disgusto y retiró la mirada. 
 
Ruan MingChi volvió a parpadear.
 
...
 
"Las flores de pera aquí están plantadas para ti, ¿te gusta?" La voz espesa y suave de
un hombre salió de su oído. Sus ojos se volvieron para ver la cara lateral y la sonrisa
gentil del apuesto hombre. Sus ojos estaban llenos de amor y afecto.
 
El aroma de las flores de pera llenó el aire con un sabor dulce. El aire estaba fresco y
la sonrisa del hombre se hizo más brillante.
 
...
 
Ruan MingChi se quedó atónito por un momento, y luego sus ojos se abrieron con
sorpresa. ¿Que era esto? ¿Qué era esto frente a él? ¿Por qué estaba ese demonio
frente a él?
 
Pero antes de que Ruan MingChi pudiera pensar más, apareció un nuevo escenario.
 
...
 
"¿Por qué no te peinas? Yo te ayudaré a ponértelo." La voz del hombre vino desde
atrás, y el cabello ya estaba atrapado mientras hablaba. Sus dedos peinaban
suavemente el cabello, de principio a fin, era lento y hecho con amor.
 
El cuerpo fue abrazado suavemente por los fuertes brazos. Un beso suave y caliente
cayó en el cuello, el aliento caliente salió y la mitad de su cuerpo se adormeció
instantáneamente.
 
...
 
Ruan MingChi tropezó y estuvo a punto de caer al suelo. Cuando volvió a sus sentidos
nuevamente, el humo de la pelea en la distancia no podía reflejarse en sus ojos. Sus
ojos parecían vacíos.
 
¿Que era esto?
 
¿¡Cómo hizo esto ... !?
 
...
 
"Los mortales tienen una leyenda de que los diez dedos están conectados al corazón,
y el dedo anular es el más cercano al corazón. Esta perla tiene la sangre de mi
corazón. Mi corazón está en tus manos". El hombre susurró en sus oídos, como
cuerdas vibrantes, inexplicablemente sexy.
 
Luego, cuando su mirada cambió, el hermoso rostro del hombre apareció frente a él.
Su cabello estaba desparramado y su túnica negra se usaba casualmente, revelando
un área grande de piel. El cabello negro esparcido sobre él, el blanco y el negro
entrelazados contrastaban brillantemente.
 
Cuando se miraron, sus ojos se demoraron, y antes de que él se diera cuenta, los dos
labios suaves encajaron
 
...
 
Ruan MingChi se llevó la mano a la frente, se dio la vuelta y se tambaleó de regreso
al campamento. ¡Incontables imágenes desordenadas aparecieron en su cabeza y
todas, todas, estaban relacionadas con ese hombre!
 
¡Por qué!
 
¿Por qué los recuerdos de □□ regresaron de repente?
 
¿Podría ser ... que había hecho algo y estaba a punto de cortar sus sentimientos?
 
Entonces ... ¿iba a hacer un gran avance ahora?
 
Los pensamientos de Ruan MingChi estaban confusos. Era como si sus pensamientos
se hubieran dispersado y no pudiera agruparlos. Se sorprendió por esos recuerdos, y
estallidos de sentimientos oscuros y fuertes lo invadieron. Estos eran sus propios
sentimientos, el profundo amor y admiración que tenía por el demonio.
 
Sí, la persona con la que quería cortar sus sentimientos era JiHao, no había duda de
esto, lo sabía desde hace mucho tiempo.
 
Pero no se acercó deliberadamente a JiHao.
 
Su nacimiento fue todo una coincidencia. En el momento en que usó la técnica
secreta en el reino humano, no sabía dónde estaba.
 
Así como no sabía por qué nació de un rey salvaje y una mujer humana, Ruan
MingChi nunca se preocupó por el pasado mientras crecía. Porque para él, solo tenía
que comenzar una relación en la edad adulta, y luego irse de manera simple y
ordenada al final. Después de experimentar el sentimiento desgarrador, ¿habría
logrado cortar las emociones? 
 
No corrió el tao de uno ni ensució su propio cuerpo inmortal. La persona que inventó
este método secreto fue sin duda un genio.
 
Pero lo que era incomprensible fue que cuando volvió a prestar atención a la
situación, sintió su propia energía familiar en la reina demoníaca del Reino Demonio.
 
Ese día, se paró en medio del salón de los demonios y miró a esa persona que estaba
en la parte superior del salón de los demonios, junto a MoZun.
 
En ese momento, Ruan MingChi sabía que si no podía matar a MoZun, entonces no
podría irse.
 
Pero tenía que intentarlo.
 
Instó al proceso una y otra vez, y lo intentó una y otra vez, pero nunca hubo buenas
noticias. Incluso cuando escuchó que la reina demonio había caído en coma, todavía
no podía cruzar esta pared.
 
Nunca cayó.
 
Ya habían pasado cien años.
 
El reino de los demonios y el reino inmortal estaban luchando de nuevo, ¡pero aún no
podía tener éxito en el despiadado tao!
 
Esa noche, Ruan MingChi cayó en un sueño interminable. Una voz seguía hablando
junto a su oído, diciendo palabras de amor una y otra vez.
 
JiHao dijo: Me aferraré a tus diez dedos, que están cerca del corazón. 
 
JiHao dijo: Te ataré el pelo y este sentimiento continuará.
 
JiHao dijo: Te amaré de por vida y para siempre, incluso cuando los mares se
conviertan en campos de moreras y los campos de moreras en mares (1).
 
JiHao dijo ...
 
¡No!
 
¡No podía creerlo!
 
¡El demonio engañará! 
 
¡Él no te quiere! ¡Cómo podría amarte!
 
Ruan MingChi se dio la vuelta en la cama y soportó el dolor de que le arrancaran el
corazón mientras se mordía los labios con fiereza.
 
No soy ese tipo de inútil, mi corazón es firme. 
 
¡Este amor hay que cortarlo!
 
 
 
 
 
(1) . Los mares se transforman en campos de moreras y los campos de moreras en
mares. JiHao quiso decir: Todavía lo amo, incluso cuando el tiempo trae grandes
cambios al mundo. T / N: ¿No suena romántico?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*****