Capítulo 50

: Pero como víctima, se negó a usar su compasión. 
 
         
                Capítulo 50: Pero como víctima, se negó a usar su compasión.
 
 
 
 
 
Efectivamente, JiHao se durmió rápidamente. Mientras se había quedado
profundamente dormido, todavía sostenía la mano de Ruan MingChi. Ruan MingChi
tardó mucho en sacar la mano.
 
No podía esperar para darse la vuelta y sentarse. Solo miró hacia atrás casualmente,
pero pudo ver el verde intenso y el negro bajo los ojos de JiHao.
 
La salud de JiHao no era buena, por lo que siempre dormía mucho tiempo y rara vez
tenía ojeras. Desde que podía recordar, excepto cuando los padres de JiHao tuvieron
un accidente, JiHao siempre se imponía en su silla de ruedas. Miraba a las personas
con dignidad y apoyaba su frágil cuerpo con un temperamento arrogante, como un
“soldado” que nunca caería.
 
De hecho, sabía que JiHao tenía que ser "fuerte". La familia Ji era demasiado rica y él
era un huérfano pobre sentado en una montaña de oro. Ruan MingChi no sabía
cuántas personas estaban esperando la muerte de JiHao, incluido él mismo.
Queriendo robarle su propiedad como lobos.
 
Todos ellos estaban disfrazados.
 
Al menos hacía mucho tiempo, lo había visto feliz antes.
 
¿Qué pasó para que llegara a esto?
 
Ruan MingChi no lo sabía.
 
Pero como víctima, se negó a usar su compasión.
 
Sacó la aguja de su mano y se cambió de ropa. Esta vez, detuvo un taxi y comenzó a
contactar a los accionistas, “Tenemos otros acuerdos para las acciones de Ji en WB.
Necesito verlos a ustedes primero. Me pondré en contacto con el abogado y el
director general. Tú eliges una ubicación. Esto debe hacerse lo antes posible. El Sr. Ji
nunca ha tenido mucha paciencia ".
 
Rápidamente se comunicó con las personas relevantes e hizo un escándalo por un
comentario casual de JiHao. Usando la falta de sociabilidad de JiHao y su propia
identidad personal, el plan se lanzó sin problemas.
 
Cuando Ruan MingChi arrastró sus piernas cansadas de regreso al hospital esa noche
a las 12, JiHao todavía estaba durmiendo.
 
Se puso la ropa a la ligera e hizo que todo pareciera igual. Ruan MingChi se acostó
junto a JiHao y luego recordó lo que había hecho hoy. El rostro de JiHao de repente
ya no era tan odioso.
 
Se inclinó sobre su cabeza, bajó la cabeza y colocó su frente suavemente sobre el
hombro de JiHao. Cerró los ojos con cansancio y pronto se durmió.
 
Mientras dormía, sintió que el hombre a su lado movía su cuerpo, por lo que murmuró
y ajustó su posición para dormir para estar más cómodo. Luego pasó el brazo por la
cintura del hombre. Todo fue natural y cómodo, como si lo hubieran experimentado
en innumerables ocasiones. Renunció por completo a la vigilancia y durmió junto al
hombre, lo que le permitió sumergirse más profundamente en sus dulces sueños.
 
JiHao, que estaba "durmiendo" junto a él, no abrió los ojos, pero hábilmente giró la
cabeza y dejó caer un suave beso en el cabello de Ruan MingChi. Continuó
"durmiendo" con las comisuras de la boca enganchadas.
 
El día siguiente y el día siguiente fueron todos iguales. JiHao se quedaría dormido,
luego Ruan MingChi saldría. Después de que regresara, se acostaría con él. La
transferencia de acciones también se desarrolló de forma ordenada.
 
Era solo que a medida que se acercaba el momento del alta, JiHao mejoró y su
tiempo de sueño también se redujo continuamente. El último día, cuando Ruan
MingChi se apresuraba a volver a la cama, JiHao se despertó. Una vez que se
despertó, lo molió provocando que se desmayara. No recordaba haber cometido
ningún error en los últimos dos días.
 
       
 
         
                De hecho, incluso si hubo errores, JiHao siempre optó por "hacer la vista
gorda". Este era su cebo, y estaba feliz de ser perseguido por los peces y luego ser
tragado de un trago.
 
Pero después de ver todo el progreso, JiHao dejó de darle oportunidades en el cuarto
día. JiHao acompañó a Ruan MingChi al alta del hospital y luego regresó al hotel.
Siempre estaba despierto durante el día e hizo que Ruan MingChi lo acompañara por
la noche.
 
Ruan MingChi se sentía ansioso. Había trabajado tan duro que solo quedaba el último
paso: firmar el contrato. Como resultado, los otros accionistas ya habían firmado el
contrato, pero él no pudo encontrar tiempo para firmarlo. Al tercer día de regreso al
hotel, los accionistas llamaron nuevamente. Ruan MingChi no pudo contenerse más y
cuando lo siguió obedientemente, sintió que el fuego casi se había terminado y dijo:
"Joven Maestro, ahora estoy en excelente estado de salud y quiero irme".
 
La cara sonriente de JiHao se enfrió instantáneamente y miró a Ruan MingChi en
silencio. Ruan MingChi contuvo los latidos de su corazón y dijo con firmeza: "Además
de venir aquí para hacer inspecciones, también hago la caridad por ti. Pero lo he
retrasado tanto, ya han pasado diez días. Aunque no ha pasado nada, Me siento
incómodo ".
 
Habiendo dicho esto, miró a JiHao con esperanza. Como se sentó junto a JiHao y sus
manos estaban inquietas, inconscientemente las colocó sobre las piernas de Jihao,
pellizcando y presionando.
 
JiHao se reclinó en el sofá, cerró los ojos y lo disfrutó por un rato, hasta que sintió la
respiración nerviosa de Ruan MingChi de nuevo, abrió los ojos y dijo: "Está bien. Está
bien".
 
Los ojos de Ruan MingChi se iluminaron y sonrió, "Entonces iré a prepararme".
 
"Voy contigo." Quién sabía que JiHao diría esto a continuación. Los movimientos de
Ruan MingChi se detuvieron instantáneamente y fruncieron el ceño. Trató de pensar
en una excusa para deshacerse de JiHao, pero JiHao ya había llegado a una
conclusión: “No puedes ir a ningún lado sin mí. ¿No lo dije ya? ¿Me quieres dejar?"
 
Las amenazas implícitas hicieron que Ruan MingChi entendiera claramente que
mientras se atreviera a asentir con la cabeza, estaría viviendo en el viejo y sombrío
castillo en el futuro. Así que trató de ajustar su expresión y sonrió con poca
sinceridad, “Por supuesto que juntos. Si dejo al joven maestro, ¿qué soy? Ni siquiera
puedo hacer nada, ¿verdad? "
 
JiHao asintió con satisfacción y lo empujó suavemente, "Tráeme a la silla de ruedas".
 
Ruan MingChi no sabía cuántas veces había viajado desde el hotel a la fábrica "WB",
pero hoy estaba particularmente distraído.
 
Debido al accidente automovilístico, JiHao se negó a dejarlo conducir de nuevo. Los
dos se sentaron en el asiento trasero y guardaron silencio por un momento. Ruan
MingChi tuvo tiempo de ordenar sus pensamientos. Finalmente, además de confirmar
con los accionistas hace unos días, no hubo lagunas en sus conversaciones y
contratos. Solo necesitaba ser cauteloso más tarde. Esos pocos accionistas no
deberían haber conocido a JiHao antes.
 
Entonces, ¿lo último que quedaba era firmar el contrato?
 
Las acciones debían revenderse y transferirse a la cuenta de caridad. Al mismo
tiempo, las acciones que excedieron el valor del contrato se transferirán a otra cuenta
que se utilizó nominalmente para otros fines, pero que en realidad era su propia
cuenta privada.
 
Este método no fue brillante. Después de todo, necesitaba una persona, pero no
había nadie. Necesitaba dinero, pero no tenía dinero. Si JiHao no hubiera confiado en
él, no habría podido dar este paso.
 
Pero siempre que el primer paso fuera exitoso, el siguiente fue fácil.
 
Continuó pensando así cuando el coche se detuvo en las puertas de la fábrica "WB".
Ruan MingChi se recuperó y se apresuró a salir del coche para empujar la silla de
ruedas. Luego sostuvo a Jihao en la silla de ruedas y cubrió sus piernas con una fina
colcha. Después de guardarlo con cuidado, caminó detrás de él y empujó la silla de
ruedas hacia adelante.
 
Lo hizo con cuidado y no prestó atención a los ojos de otras personas. Sus hábitos
eran naturales y reflexivos. Aunque había un rastro de ironía en los ojos de esos
espectadores, no pudieron ocultar la envidia en las profundidades.
 
No había duda de que Ruan MingChi era la persona más íntima de JiHao. Ahora que
JiHao heredó esta enorme propiedad familiar. Ruan MingChi ahora tenía 10,000
personas debajo de él. No se sabía cuántas personas querían reemplazar a Ruan
MingChi y convertirse en el perro de JiHao, lamiéndolo.
 
Esta era exactamente la ventaja de Ruan MingChi. De lo contrario, no podría
transferir fácilmente la propiedad. La familia Ji tenía un equipo de administración de
propiedades dedicado. Incluso si un maestro rico quisiera transferir la propiedad de la
familia Ji, perderían de tres a cinco años. Sin embargo, Ruan MingChi solo necesitó
unos días con los accionistas. Esto también se debió a que la persona a su lado era
JiHao y él había hecho la vista gorda. Incluso lo estaba ayudando deliberadamente a
ocultarlo.
 
Como resultado, nadie sospechó después de la aparición de los accionistas. Además,
JiHao rara vez hablaba con la gente, lo que permitió que el plan de Ruan MingChi se
implementara con éxito.
 
Pero momentos antes de firmar el contrato, el gerente que recibió una llamada los
interrumpió: “La Bolsa de Valores de Nueva York acaba de abrir y el índice de
acciones de WB aumentó diez puntos porcentuales. El límite ha ido aumentando cada
hora. De acuerdo con la ley de comercio de acciones, estas transacciones grandes
están prohibidas. Según nuestras investigaciones, si continúa teniendo el capital
social de WB, las ganancias de fin de año pueden aumentar a 30 millones. Vender las
acciones en este momento no está en línea con su tratamiento de las industrias "no
rentables" ".
 
"¡¿Qué?!" Ruan MingChi fue el más sorprendido. Abrió los ojos y miró al gerente con
sorpresa.
 
Los rostros de los accionistas que estaban nublados ahora estaban claros. Se miraron
y sonrieron.
 
JiHao preguntó perezosamente: "¿Por qué creció de repente?"
 
El gerente dijo: "Debido a que el Sr. Ji vino a B City y prestó mucha atención a la
marca WB, afectó al mercado. Hubo noticias afuera que decían que usted quería
aumentar la inversión en WB".
 
Ruan MingChi frunció el ceño mucho. No podía creer lo que estaba escuchando.
 
JiHao miró al gerente y dijo: "¿Qué pasa si hago una inversión adicional? ¿Qué efecto
predice que ocurrirá?"
 
Un accionista estaba ansioso por hablar: “En realidad, un distribuidor de Europa se
puso en contacto con nosotros esta mañana. Querían presentar nuestro automóvil
más nuevo en línea. El volumen de compra estimado ronda las 30.000 unidades. Si la
transacción se completa, sería equivalente a nuestras ganancias de los últimos dos
años ".
 
JiHao cerró los ojos para pensar. Todos esperaron su respuesta.
 
JiHao estaba pensando si mantener el plan para continuar la transferencia de capital o
realizar inversiones adicionales para revitalizar la empresa.
 
Ruan MingChi pellizcó los mangos de la silla de ruedas con tanta fuerza que había
marcas blancas en el dorso de su mano.
 
En el sofocante silencio, JiHao abrió los ojos y dijo: "Dame un plan de inversión lo
antes posible y aumentaré el monto de la inversión".
 
"¡Si!" Varios accionistas que sumaban más de 300 años saltaron.
 
Ruan MingChi tiene la boca llena de sangre atascada en la garganta y le atragantó el
estómago lleno de moretones. Luego miró a JiHao con enojo, como si acusara la
astucia de JiHao. 
 
JiHao estaba realmente agraviado.
 
Las cinco líneas de relación de Ruan MingChi se rompieron, dejando atrás una gruesa
línea de carrera. Técnicamente, solo tenía que hablar y lo conseguiría. Siempre que
se le diera la oportunidad, la riqueza del mundo estaba al alcance de su mano.
 
Entonces, cuando estaba mirando las industrias de JiHao y trató de agarrarlo, sus
atributos de "Koi" comenzaron a jugar un papel. Todos los compradores no
relacionados tomaron la iniciativa de acudir a su puerta, y algunos rumores incluso
podrían hacer que las acciones se dispararan.
 
Como todos estaban ganando dinero, JiHao ciertamente no lo vendería. ¿No sería esto
contradictorio?
 
 
 
 
 
...........