Capítulo  53

Capítulo 53
 
 
 
 
Se fueron a la cama tarde esa noche. Ruan MingChi estaba a punto de quedarse
dormido, pero JiHao lo miró fijamente durante mucho tiempo. Miró al techo y
descubrió que no podía esperar el momento esperado. Si hubiera más momentos
como hoy, temía tener que curar sus propias piernas. Realmente se iba a volver loco
por estar "callado".
 
En comparación con el amante de los dos mundos anteriores, el amante de este
mundo tenía la barriga llena de mala agua (1). No hubo una pizca de sinceridad, pero
para lograr sus ambiciones, también fueron más proactivos.
 
El hecho era que, después de perder la capa moral humana, todos eran una bestia en
el fondo de sus corazones. Anhelaban un proceso más directo y, como una hoguera,
se encendió como un loco. Como si estuviera buscando morir y quemarse.
 
Al día siguiente, los dos durmieron hasta la tarde.
 
El guardaespaldas llamó a la puerta para despertarlos, y luego el encargado del hotel
empujó el carrito del comedor hacia la habitación. El rejuvenecido Ruan MingChi abrió
las cortinas y luego vio una gran área de arena dorada y olas azules.
 
Anoche las ventanas estaban bien cerradas. Ruan MingChi, que estaba ocupado
persiguiendo a JiHao, no sabía en qué tipo de hotel se habían alojado.
 
"¿Es esta la playa?" Ruan MingChi preguntó sorprendido.
 
Desde la muerte de los padres de JiHao, permanecieron en el antiguo castillo como si
estuvieran presos. JiHao no fue a ninguna parte. Tenía miedo de conocer gente y
sospechaba que la gente que lo visitaba venía con motivos ocultos. Ruan MingChi fue
detenido en el castillo con él y tuvo que enfrentar el temperamento incierto de JiHao.
Su vida fue muy mala.
 
Ruan MingChi estaba demasiado ansioso por dejar esa casta, demasiado ansioso por
regresar a la sociedad humana. Así que convirtió este deseo en odio amargo y arrojó
veneno en el baño de JiHao. 
 
Pensó para sí mismo que si JiHao hubiera estado dispuesto a sacarlo a menudo, no
habría dado una mano tan despiadada.
 
Pero, lamentablemente, ya era demasiado tarde. Los venenos habían entrado en el
cuerpo de JiHao y estaban erosionando sus órganos internos. Quizás moriría pronto.
 
Cuando pensó en este punto, las cejas de Ruan MingChi fruncieron el ceño con fuerza,
pero cuando volvió la cabeza, su rostro se llenó de una sonrisa y levantó la voz para
repetir: “Joven maestro, es la playa. ¿Podríamos bajar y nadar un poco?
 
Cuando terminó de hablar, miró las piernas de JiHao, luego, como si hubiera hecho
algo mal, cerró la boca.
 
JiHao se sentó frente al carrito del comedor. Desayunó y almorzó lentamente, sus
movimientos eran elegantes. La brisa del mar sopló la cortina y, bajo la luz del sol,
todos sus movimientos eran particularmente elegantes. Parecía una antigua nobleza
mientras disfrutaba del delicioso almuerzo. Incluso su perfil lateral era una especie de
belleza indescriptible.
 
Ruan MingChi se humedeció los labios y se preguntó si había sido demasiado íntimo
con JiHao durante este tiempo. Inconscientemente buscó las partes hermosas de
JiHao, como los dedos, la manzana de Adán, e incluso la nariz le dificultaba apartar la
mirada.
 
Cuando regresó e intentó olvidar esta imagen, descubrió que estaba tallada en cierta
parte de su cuerpo. Las imágenes reaparecerían de repente ante sus ojos.
 
"Se ve deliciosa." Ruan MingChi se acercó a JiHao y se puso en cuclillas. Parecía un
gato persa esperando ser alimentado, con la cola larga y peluda moviéndose.
 
Le pusieron un filete de corte cuadrado en la boca y se lo comió de un bocado.
 
Entonces el comedero tocó con amor la coronilla y, como si estuviera dando limosna,
dijo: “Entonces ve y ten cuidado. Deja que un Wei te proteja (2) ". Después de una
pausa, frente a los ojos brillantes de Ruan MingChi, no se olvidó de calentarlo, “Pero
tiene que estar un poco lejos de ti. Sabes que no me gusta cerca ".
 
       
 
         
                "En." Ruan MingChi se rió entre dientes y saltó hacia él, divirtiéndose.
 
Ruan MingChi no podía recordar cuántos años había nado por última vez. 
 
Después de todo, desde que lo sacaron del orfanato a la edad de nueve años y lo
llevaron a la familia Ji, había perdido completamente su libertad y no podía tomar
ninguna decisión.
 
Solo recordaba que cuando los padres de JiHao todavía estaban vivos, su vida era
relativamente fácil. JiHao solo lo consideraba un compañero de juegos muy
interesante que correría con él en el edificio. Para cosas grandes y pequeñas, JiHao
estaba más dispuesto a llamar a Ruan MingChi que a los sirvientes. Cuando la familia
decidió irse de vacaciones, lo trajeron como el pequeño equipaje exclusivo de JiHao.
 
Era joven, así que no sabía de qué tenía que preocuparse.
 
Durante esos años, había ido a muchos lugares. La rica familia Ji le preparó los
mejores suministros. Si no tenía que servir a JiHao de vez en cuando, se sentía como
un joven maestro. Incluso obtuvo la mejor educación y estudió en la universidad más
cara porque tenía que cuidar personalmente al joven maestro.
 
Pero esta burbuja estalló después de la inesperada muerte del Sr. Ji y la Sra. Ji.
 
El príncipe se convirtió en mendigo. De principio a fin, solo fue el "sustituto de la
vida" de JiHao. Qué lamentable, incluso su propia vida no era la suya.
 
Anoche, algunos pensamientos se habían suavizado, pero después de ir en las olas,
gradualmente se volvieron más agudos nuevamente. Debido a que se había
ablandado inesperadamente, su corazón se volvió más firme. Su ambición pareció
crecer con ella y también volverse más firme.
 
Incluso estaba lleno de púas.
 
Había envenenado a JiHao, por lo que iba a morir pronto. Tenía que seguir con eso,
ya que no había ninguna razón para que se rindiera a mitad de camino.
 
Después de salir del agua, Ruan MingChi escupió el agua salada del mar de su boca y
caminó hacia la orilla. El hotel junto al mar de treinta pisos bloqueaba la luz del sol
poniente. Cuando entró en las sombras, parecía estar envuelto en una atmósfera
deprimente y no podía respirar. 
 
Estará bien, definitivamente saldré de la sombra de JiHao.
 
Se dijo a sí mismo.
 
"A'Wei, ¿por qué este hotel no tiene un solo huésped?" Ruan MingChi preguntó desde
lejos.
 
A'Wei vestía pantalones cortos y camisetas que eran fáciles de mover. Sus manos
estaban cruzadas sobre su abdomen y se paró en la playa en una postura amplia, "Yo
tampoco lo sé".
 
Ruan MingChi arqueó las cejas. Sus pestañas que estaban humedecidas con agua
eran particularmente brillantes y hermosas, y la piel clara brillaba con brillo en las
sombras. La ropa blanca de protección solar en la parte superior del cuerpo estaba
mojada por el agua y no podía ocultar el cuerpo. En el agua, era como una sirena, lo
que hacía que los ojos de a'Wei detrás de las gafas de sol miraran hacia otra parte.
 
Después de beber el agua en la mesa de la playa, Ruan MingChi frunció el ceño y
preguntó: "¿Qué hora es?"
 
"Deberías volver." Awei también habló cortésmente con Ruan MingChi (3). Ruan
MingChi se había acostumbrado hacía mucho tiempo, así que no le importaba.
 
"Bueno." Ruan MingChi miró sentimentalmente el mar sin fin. Deseó ser un pez y
desaparecer después de meterse en el agua. Pero al final,
 
Después de caminar de regreso por la gran franja de arena. Entró al vestíbulo del
hotel y los pocos clientes que vio hicieron que arqueara las cejas. No estaba seguro
de si JiHao había comprado todas las habitaciones.
 
       
 
         
                Pero pronto se enteró de que JiHao no compró todas las habitaciones aquí,
pero el hotel era en realidad propiedad de la familia Ji.
 
La familia Ji usó mucho dinero para comprar el terreno y el edificio. El hotel fue
finalmente construido y puesto en funcionamiento hace tres años. El propósito de la
inversión era recibir una gran cantidad de turistas de China después de abrir el
turismo entre China y M Country. Quién iba a saber que el año pasado, los incendios
de montaña de M Country estarían constantemente en las noticias internacionales y la
relación entre los dos países se volvería tensa. Esto llevó a que el número de turistas
chinos fuera mucho menor de lo esperado. Como resultado, el desempeño del hotel
también se vio afectado.
 
Cuando Ruan MingChi entró mojado en la habitación, JiHao estaba escuchando el
informe del gerente en la sala de estar. Al escuchar los sonidos de unos pasos, volvió
la cabeza y vio pasar a una sirena blanca como la nieve. La toalla gruesa cubría la
curva de su cuerpo, pero no podía bloquear las piernas largas y rectas. Los ojos de
JiHao se desviaron del tobillo de Ruan MingChi hacia arriba. El gerente no paró su
informe.
 
Ruan MingChi atravesó la sala de estar y entró en el dormitorio. El gerente continuó:
“Así que el hotel ha tenido pérdidas durante los últimos dos años. Según el contrato
firmado con la familia Ji, los activos de esta industria deben eliminarse, pero aún
debe decidir cómo lidiar con ello ".
 
En el dormitorio, Ruan MingChi estaba detrás de la puerta con las orejas pegadas a la
puerta, escuchando con atención.
 
El aire acondicionado de la habitación funcionaba muy bien. Sopló sobre su cuerpo
empapado, y fue como si se hubiera caído en una cueva de hielo, extremadamente
frío. Pero a Ruan MingChi no le importaba. Solo quería saber si la industria se uniría a
la lista de organizaciones benéficas.
 
Después de un largo período de silencio, la voz de JiHao sonó débilmente a través de
la puerta, “La situación actual es desconocida. El gobierno de M Country ha estado en
un estado de inacción debido al incendio de la montaña. Si lo hacemos de acuerdo
con su tasa de pérdida, podríamos persistir durante uno o dos años más. Quizás la
situación cambie de repente mañana. El incendio de la montaña podría apagarse
repentinamente y una gran cantidad de turistas se apresurarán a entrar. En un abrir y
cerrar de ojos, podríamos convertir la pérdida en una ganancia ".
 
El corazón de Ruan MingChi se hundió. ¿Entonces JiHao quería quedarse con el hotel?
 
Pero poco después, JiHao dijo: "Pero la familia Ji tiene tantas industrias, no hay
necesidad de ser arrastrada por una industria incierta. Tengo otros arreglos para el
retiro. En los próximos días, encuentre a Ruan MingChi para liquidar los activos, luego
desmantelarlos y venderlos. No me molestes con asuntos tan triviales. ¡Tos! ¡No me
siento tan t-tos! ¡Tos tos tos!
 
Detrás de la puerta, los ojos de Ruan MingChi se iluminaron, y las comisuras de su
boca no se pudieron contener. Pero pronto frunció el ceño al escuchar la tos violenta
que no pudo detenerse. Su mano casi abrió la puerta, pero luego recuperó la pensó y
lentamente soltó el pomo de la puerta junto con su respiración. 
 
Cuando el cerrojo de la puerta rebotó, el sonido claro y nítido de la tos de JiHao, fue
como una bala disparada al centro del corazón de Ruan MingChi. La sangre estalló por
todas partes.
 
No necesitó escuchar las siguientes palabras. Ruan MingChi perdió por completo su
curiosidad. Caminó lentamente hacia el baño con el ceño fruncido. Cuando el agua
tibia bajó de la parte superior de su cabeza, todavía no pudo salvarlo del violento
mareo.
 
No había nada en su cabeza, ni alegría ni tristeza. Sus pensamientos estaban
dispersos y no pudieron reunirse. Era como si se hubiera caído en el barro e incluso
se le hubiera dificultado respirar.
 
Después de la ducha, se cambió de ropa, y cuando volvió a abrir la puerta y salió,
solo quedó JiHao en la habitación.
 
El hombre estaba sentado en una silla de ruedas, mirando al mar por la ventana. Su
expresión era difícil de distinguir, pero sentía que estaba condensada e incluso un
poco deprimida.
 
Ruan MingChi recordó de repente un recuerdo.
 
Un niño corría por el jardín. Se puso en cuclillas para mirar una rosa floreciente con
curiosidad, pero luego de repente se puso de pie de nuevo y corrió hacia adelante con
el viento.
 
Él (RMC) lo persiguió y miró la espalda del niño y las piernas flexibles y saludables.
Estaba teniendo dificultades para ponerse al día con él, porque el chico era mayor que
él. Le gritó a la espalda del niño: “Joven maestro, espérame ~~”.
 
Entonces el niño que había corrido adelante, se dio la vuelta y caminó hacia atrás con
pasos ligeros. El sol brillaba sobre él y le sonreía alegremente: "Date prisa".
 
Solo podía mover su par de piernas cortas y perseguir la figura frente a él con
dificultad. Corriendo riendo.
 
 
 
 
(1)     . Vientre lleno de agua mala. El corazón de Ruan MingChi está mal.
 
 
(2) Agregar un 'antes de los nombres, o' er o 'zi al final de los nombres, le da un
significado íntimo.
 
 
(3) Si alguien quiere hablar más cortésmente, dice  (nin). De lo contrario, el habla
normal usa solo  (ni).
 
 
 
 
 
 
............