Capítulo  52

Capítulo 52: Pero soy muy infeliz. Engatusarme.
 
 
 
 
El avión aterrizó en la pista de aterrizaje de M Countries M City hace cinco minutos,
pero la gente del avión no bajó. El avión privado del tirano ya estaba conectado a un
puente y, aunque la tripulación de tierra había estado esperando cerca durante
mucho tiempo, nadie se atrevió a presionarlos.
 
Ruan MingChi fue sostenido por un grupo de personas para que se tumbara en la
cama. Había vomitado hasta quedarse vacío y el asistente todavía tenía que limpiar la
cabina. Durante este proceso, JiHao se sentó en su silla de ruedas y se reclinó en una
postura muy cansada.
 
Todos tenían sus propios pensamientos sobre la escena de caos en la cabaña.
 
El asistente se ocupó de la suciedad del suelo y se fue calmando gradualmente.
Adivinó vagamente su papel como "persona herramienta" (1). Después de todo, podía
saber si el Sr. Ji estaba interesado con solo una mirada. Después de que se llevaron
al Sr. Ruan, las preocupaciones emergieron del fondo de los ojos del Sr. Ji, reales y
descubiertas.
 
Podía verlo con tanta claridad, que solo podía aceptar su destino.
 
Algunas personas podían tener una buena vida y ser favorecidas por los ricos, pero él
solo podía tener una vida normal y limpiar la suciedad de otra persona en un avión
privado.
 
Las personas que no nacieron bendecidas, inmediatamente entendieron que las
personas estaban ubicadas en diferentes niveles y categorías. La realidad los obligó a
darse cuenta de cuál era su identidad.
 
Después de terminar su trabajo, incluso se lavó las manos y se cambió de ropa.
Caminó hasta el lado de JiHao nuevamente y se arrodilló sobre una rodilla, "" ¿El Sr.
Ji necesita que haga algo más? "
 
JiHao podía ver el corazón del asistente en sus ojos claros. Probablemente debido a
sus diferencias de identidad, en este mundo, siempre estuvo rodeado de gente muy
trabajadora. Fueron tolerantes, inteligentes y entendieron su propia identidad. Esta
fue probablemente la razón por la que las personas de un nivel diferente tenían
interacciones diferentes con los demás. En este gran grupo, solo Ruan MingChi
ocupaba la posición más valiosa, pero el tonto solo quería escapar. ¿Cómo se llama
esto...? ¿El orgullo de ser favorecido? En las relaciones amorosas anteriores,
realmente solo favoreció a Ruan MingChi, y también siguió los resúmenes anteriores.
Por un lado intimidaba al pequeño inmortal Ruan, por el otro, no podía separarse de
él y lo consentía. 
 
Suspiro, realmente ignoraba los beneficios.
 
JiHao enganchó su dedo y dijo: "Empújame fuera del avión. Una vez que entre en el
auto, puedes irte".
 
"Está bien". El asistente se levantó y caminó detrás de JiHao, y lo empujó para que
abandonara el avión lentamente.
 
Incluso cuando JiHao se subió al automóvil, no preguntó el nombre del asistente. Y el
asistente no podía esperar para olvidar la escena en la que JiHao se puso de pie y no
se atrevió a pensar en ello de nuevo.
 
Cualquiera que supiera de la familia Ji sabía que el último propietario era una persona
lisiada que había estado lisiada durante diez años. No sabía cuánto dinero se invirtió
en la investigación de desarrollar un nervio humano cada año, pero hasta ahora no
había noticias. El
 
Sr. Ji era rico, muy rico, invencible y rico, pero era una persona lisiada que no podía
moverse por debajo de la cintura y podía sólo sentarse en una silla de ruedas.
 
Este fue el consenso general.
 
Pero, ¿quién se atrevía a pensar que las piernas de JiHao estaban, de hecho,
saludables? Que había estado actuando todo este tiempo.
 
       
 
         
                No había duda de que se trataba de un gran juego y una trampa tendida
para un fin último.
 
El asistente había visto involuntariamente a JiHao ponerse de pie. Ni siquiera
menciones que antes deseaba codiciar al Sr. Ji, ahora ni siquiera podía esperar para
complacer al Sr. Ji. Pero, ¿qué podía hacer ahora? Tenía tanto miedo que quería llorar
y, naturalmente, no se atrevía a contárselo a los demás. Incluso sospechaba que lo
estaban observando. 
 
Se paró nerviosamente al costado de la carretera, mirando el automóvil que se
alejaba. El cielo oscuro y aplastante se parecía a la boca de un demonio. Pareció
tragarlo y un miedo vertiginoso se extendió desde las plantas de sus pies a cada
mechón de cabello. Justo cuando tenía miedo de morir, al segundo siguiente su rostro
estaba en blanco. Miró a su alrededor confundido, se tocó la nuca y regresó a la sala
de espera.
 
JiHao no tenía tiempo libre. Después de hacer vomitar a Ruan MingChi, se sintió
culpable. Entonces, después de borrar la memoria del asistente, decidió convencer al
amante con el que había estado durante dos vidas y no jugar más trucos.
 
Cuando llegó al hotel, Ruan MingChi llegó más tarde. JiHao miró su rostro pálido y se
sintió aún más angustiado. Sabía que había hecho demasiado, por lo que no debería
molestarlo esta noche.
 
Pero antes de que JiHao pudiera abrir la boca, Ruan MingChi, que entró en la
habitación como un fantasma, cerró la puerta detrás de él y flotó hacia JiHao. Se
arrodilló en el suelo y lo miró, "Joven maestro, si dijera que moriría solo para dejar tu
lado, ¿el joven maestro me dejaría ir?"
 
"..." JiHao lo miró en silencio. Por un tiempo no pudo decir en qué jugada estaba
jugando, pero la jugada tenía que continuar. Así que la cara de JiHao cambió y se
volvió sombría.
 
Ruan MingChi se mordió el labio y frunció el ceño. Después de que terminó de hablar,
siguió mirando a JiHao obstinadamente. 
 
JiHao esperó y esperó. Tenía mucha curiosidad por saber a qué estaba jugando Ruan
MingChi. Finalmente tomó la iniciativa y dijo: “¿Qué estás pensando ahora? Después
de decir esto, ¿crees que aún te perdonaría?
 
"Pero no puedo soportarlo más. Ni siquiera por un minuto o un segundo".
 
JiHao empujó su silla de ruedas hacia adelante y se acercó lentamente. El zumbido de
las ruedas no se detuvo hasta que sus pies tocaron la rodilla de Ruan MingChi.
 
Luego extendió su mano, pellizcó la barbilla de Ruan MingChi y tiró de él hacia él.
Ruan MingChi, que estaba dolorido, Tuvo que enderezar su cuerpo y apoyar su fuerza
en JiHao.
 
Los ojos de JiHao eran tan profundos como un pozo y tan negros como el universo.
Dijo sombríamente: "Si lo dices de nuevo, solo di que quieres ser el fertilizante en el
campos de flores ".
 
Los ojos de Ruan MingChi estaban asustados. No había duda de que no podía evitar la
línea de visión de JiHao. Su respiración estaba temblando, pero su cuerpo estaba
lleno de resistencia.
 
Pero no cambió sus palabras. Solo se arrodilló rígidamente y dejó que JiHao se pasara
el pulgar por los labios.
 
Los dedos de JiHao, que nunca habían trabajado, eran muy suaves, pero frotó los
labios de Ruan MingChi con mucha fuerza. Los labios de Ruan MingChi se frotaron
hasta que se quemaron. Justo cuando pensaba que sus labios estaban rotos, de
repente fue empujado al suelo.
 
Ese día, el sonido de la silla de ruedas eléctrica entró en sus oídos cuando escuchó la
voz fría del hombre decir: "En tus sueños".
 
Con la espalda de Ruan MingChi frente a JiHao, se lamió los labios y de repente
sonrió.
 
¡Mira!
 
Ya había caído a este nivel, pero JiHao todavía no podía soltarlo. Por tanto, ese
asistente no era nada. ¡JiHao no podía dejarlo en absoluto!
 
Transfiera activos, luego quédese hasta que JiHao muera, para que pueda vivir
libremente bajo el sol y el cielo azul. Sí, este era su futuro.
 
JiHao obviamente estaba irritado por lo que dijo Ruan MingChi, por lo que controló la
silla de ruedas hacia la barra. Cuando finalmente pudo obtener un vino tinto con
dificultad, antes de que pudiera abrirlo, fue presionado por una mano fría.
 
La voz de Ruan MingChi vino de detrás de su oreja, "Has bebido suficiente vino hoy.
Puede lastimarte el cuerpo".
 
JiHao sacudió su mano, "Vete".
 
"No. Mientras no me dejes ir, seré responsable de tu salud. "
 
" ¡Te dije que te fueran! "
 
"No." Con una simple respuesta, JiHao casi escuchó un tono suplicante en su voz,
levantó las cejas y mostró una sonrisa feliz.
 
JiHao miró a Ruan MingChi que estaba detrás de él. Parecía estar enojado, pero lo
había rechazado y permaneció en silencio durante mucho tiempo. Durante este
tiempo, las dos personas siguieron mirándose, como si se tratara de otro
enfrentamiento. Pero JiHao no apartó la mirada. Solo miró obstinadamente a Ruan
MingChi y finalmente dijo decadente: “Estaba enojado contigo. No hicimos nada
después de que cerró la puerta. Me senté y esperé a que llamaras a la puerta. Ruan
MingChi, has estado enojado conmigo todo el día. Aunque no sé por qué, estoy muy
triste. Convénceme ".
 
JiHao miró a Ruan MingChi y repitió: "Di algo o haz algo para hacerme feliz, de lo
contrario seguiré enojado y no quiero lastimarte".
 
Después de hablar, JiHao dejó la botella de vino en su mano, tiró de la muñeca de
Ruan MingChi y besó el dorso de su mano, "Date prisa ..."
 
Las chispas en los ojos de Ruan MingChi florecieron, como un guerrero que había
ganado una batalla. El orgullo resonó repetidamente en su corazón hasta que se
precipitó al cerebro. Finalmente tuvo el raro sabor de la victoria.
 
Fue maravilloso.
 
Entonces, cuando miró a JiHao nuevamente, su expresión fue mejor. Los ojos se
volvían y él pensaba. Pensando en cómo convencer a JiHao.
 
Al final, Ruan MingChi se puso en cuclillas lentamente, desde mirar hacia abajo a
JiHao a mirar hacia arriba a JiHao. Miró a JiHao y como un gran felino orgulloso,
enterró la cabeza en los brazos de JiHao y frotó y frotó de nuevo.
 
Dijo: “Lo siento, joven maestro, por dormir. Pero cuando abrí los ojos y les oí decir
que trajiste a un hombre al baño, estaba ansioso y enojado. En ese momento, estaba
a punto de volverme loco. Los pensamientos locos continuaron brotando, con espinas
que morderían y arañarían. No pude controlar mis horribles pensamientos. Me enojé,
y hasta quise destrozar a ese asistente. Tenía miedo de que se quedara a tu lado.
tenía miedo de que un día mis privilegios desaparecieran, y tú ya no me necesitaras,
y yo me convertiría en nada ".
 
"Joven maestro, estaba celoso".
 
Habiendo dicho su parte, Ruan MingChi abrazó la cintura de JiHao con fuerza y sus
cejas estaban tensas. Pensó que debía estar sonriendo de una manera retorcida, pero
si le regalaran un espejo en ese momento, encontraría que sus ojos estaban llenos de
pánico, retorcidos y sombríos.
 
Luego, una mano grande, cálida y seca le acarició el cabello, de adelante hacia atrás.
En la naturaleza, esto significaba "conquista". Pero había brechas sutiles entre los
humanos debido a las características humanas. El toque podría ser la caricia entre
amantes o el consuelo de un mayor. Por supuesto, el significado subyacente de
"conquista"  no podía cambiarse de todos modos.
 
Ruan MingChi fue acariciado en la cabeza por JiHao, y los pensamientos
perturbadores en su cabeza de repente se desvanecieron, como una cometa cortada
por el viento. Ni siquiera sabía que se había relajado, e incluso levantó lentamente la
cabeza para encontrarse con el hombre.
 
Cuando empujó su cabeza hacia arriba, se recuperó, pero luego fue recibido con un
beso húmedo y apasionado. Como si estuviera declarando soberanía y saqueó su aire
como loco.
 
Pronto, Ruan MingChi fue besado hasta que no pudo pensar en nada más.
 
 
 
 
(1)   . Persona de herramientas. La persona que ayudará a crear un conflicto.
 
 
 
 
 
 
 
...........