Capítulo 37

: "Sé mi novio, solo yo. Prométemelo".
 
         
                Capítulo 37: "Sé mi novio, solo yo. Prométemelo".
 
 
 
Ruan MingChi, que estaba parado en la habitación de su compañero de cuarto, trató
de recordar. Pero cuando alguien llamó a la puerta, dejó de pensar y se volvió para
abrir la puerta.
 
Su primer pensamiento fue que su compañero de cuarto había vuelto. Quería
preguntarle qué pasó anoche. No creas que solo porque estaba borracho no recordaba
nada. Tenía una memoria vaga e incluso sospechaba que la persona era JiHao.
 
Después de todo, era imposible para él llamar a la persona equivocada o besar a un
completo extraño. ¡No iba a volver a emborracharse!
 
Cuando estaba borracho, había visto el rostro de JiHao de cerca, y el hermoso rostro
se balanceaba frente a él. Estos últimos días, su mente no podía controlarse y
pensaba constantemente en JiHao. Entonces, cuando JiHao lo besó, no se negó.
 
Pero, ¿y si esa persona no fuera JiHao?
 
Ruan MingChi quería cepillarse los dientes con disgusto.
 
Pero muy pronto, llegó a la puerta y reaccionó. Si JiHao era su compañero de cuarto,
debería haber usado la llave en lugar de tocar la puerta, esperando a que la abriera.
 
Además, Doudou estaba ladrando en voz alta en sus oídos, y su cola colgaba baja al
suelo, su rostro feroz.
 
¿Quiénes eran las personas de afuera?
 
Ruan MingChi caminó hacia la puerta y miró a la gente a través de la mirilla. Entonces
su expresión cambió y vaciló, pero aún así abrió la puerta.
 
Una pareja de mediana edad estaba fuera de la puerta, empujando una maleta.
Cuando se abrió la puerta, pudieron ver claramente ahora quién era la otra persona.
Hablaron exageradamente, “Jajaja, mi buen hijo. ¡Te echo de menos!"
 
Ruan MingChi esbozó una sonrisa y gritó: "Papá, mamá". Después de una pausa,
preguntó confundido: "¿Por qué estás aquí?"
 
La madre empujó a Ruan MingChi a un lado y entró en la habitación, “Leí las noticias
y decían que ibas a ser el actor principal. Entonces vine a verte. Hijo, algo tan bueno
y no nos lo dijiste por teléfono. Incluso tenemos que pedir noticias nosotros mismos.
Eres el actor principal, pero vives en un lugar tan ordinario. Tomé un taxi y tuve que
verificar la dirección varias veces. Si no hubiera venido aquí para verlo con mis
propios ojos, no habría pensado que vivías aquí. ¿No viven todas las grandes estrellas
de TC en apartamentos de alta gama y villas privadas? Dime, estás a punto de ser
despedido, ¿no? Si un periodista descubre que vive aquí, ¡se sentiría muy
avergonzado! Además, ¿no hay fans sasaeng o algo así (1)? ¡Si te siguieron hasta
aquí, no es seguro! "
 
Ruan MingChi escuchó los comentarios preocupados de su madre, pero no sintió nada
en absoluto. Simplemente giró la cabeza para mirar a su padre, con los ojos llenos de
preguntas.
 
Pero, ¿cómo podría un hombre reprimido por su vida atreverse a hablar con su hijo?
Apartó la mirada y evitó sus ojos.
 
Ruan MingChi respiró hondo y tuvo un mal presentimiento.
 
Obviamente, mi madre no estaba satisfecha con este lugar. Después de caminar,
alejó a Doudou de ella y finalmente llegó al dormitorio. “¿Qué habitación es la tuya?
Viviremos en la otra habitación. Esta vez, viviremos contigo por más tiempo.
Hablemos después de que termine el Año Nuevo ".
 
¡Es solo septiembre!
 
Ruan MingChi frunció el ceño y dijo: "Este lugar es compartido entre mi compañero
de cuarto y yo. Solo tengo una habitación y me temo que no hay espacio para que
ustedes vivan".
 
       
 
         
                "¿Qué? ¿Ya eres el protagonista masculino, pero sigues compartiendo el
lugar con alguien? ¿No te dan dinero? ¿Cómo se llama eso? ¡Remuneración! ¡No
tienes remuneración, pero alquilas un lugar tan grande! "
 
"La remuneración se da en pequeñas porciones. Además, soy un actor nuevo, así que
no me darían tanto dinero".
 
Después de que Ruan MingChi habló, los ojos de su madre brillaron: "¿Cuánto dinero
obtuviste?" 
 
"No es tanto. Por eso ..." Ruan MingChi volvió a hablar para que sus padres volvieran.
 
Pero luego su madre dijo: "Está bien, entonces tu padre y yo usaremos tu dormitorio.
Creo que este sofá es para dormir, así que puedes dormir en el sofá".
 
Ruan MingChi apretó los puños y habló con voz fría: "Dime, ¿estás endeudado de
nuevo? ¿Cuánto has perdido? ¿Cuánto piensas quitarme hasta que estés satisfecho?"
 
Así es.
 
La madre de Ruan MingChi era adicta al juego y su padre era blando. Su esposa lo
trajo para jugar. No importaba si perdían. Tenían un hijo. No importaba que no
tuvieran trabajo. Tenían un hijo. Criaron al niño para prevenir la vejez (2). De todos
modos, todos los gastos de la familia los cubría Ruan MingChi. 
 
Se podría decir que Ruan MingChi tiene grandes y pequeños recursos provenientes de
la empresa. Aunque una parte de sus roles eran cosas que no podía poner sobre la
mesa (3). Consistían en roles comerciales y de fondo. Pero no tuvo problemas para
vivir. No fue hasta el punto de que no pudiera pagar el alquiler y la mayor parte de
sus ingresos se enviaron a casa. Sufría por la vida pobre y su respeto por sus padres
había desaparecido hacía mucho tiempo. 
 
En el momento en que vio a sus padres parados frente a él con sus maletas, no pudo
sentir el afecto familiar, sino que sintió una montaña de presión.
 
Bajo la presión de Ruan MingChi, su madre le habló de su deuda. La cabeza de Ruan
MingChi zumbó por la cantidad de dinero. Ayer, cuando bebió, no se desmayó, pero
ahora casi lo hizo.
 
Se burló con frialdad. 
 
"¿Ustedes solo vienen aquí por mi cheque de pago, verdad? ¿Para recibir mi paga?"
 
Su madre sonrió torpemente, "¿No vinimos porque tuviste el protagonista masculino?
Estábamos tan felices de que ..."
 
Ruan MingChi no quería escuchar más. Empujó a su madre, "¡Ve! ¡Ve! ¡Fuera!" ¡No
tengo un lugar para que vivas aquí, ni tengo dinero para ti! ¡El dinero que perdiste,
tienes la capacidad de recuperarlo! "
 
La persona no había sido expulsada por completo, y Ruan MingChi no podía ser
completamente grosero con su madre. Pero fue su padre asustado, quien comenzó a
mostrar un gran poder y abofeteó la cara de Ruan MingChi con la mano.
 
"" Pā, sonó una bofetada.
 
El padre que finalmente pudo desahogarse pareció crecer un metro más alto y rugió:
"¡Cómo pudiste tratar a tu madre así!"
 
La madre que consiguió la ayuda de su marido, se sentó en el suelo a llorar.
 
Ruan MingChi se cubrió la cara, mientras sus nervios estallaban uno a uno. Sus ojos
estaban casi agotados.
 
Respiró hondo, cerró los ojos, volvió a abrirlos. y apretó los dientes, "Está bien. Soy
filial. Así que te daré este lugar y me iré ".
 
Ruan MingChi tomó su teléfono celular y caminó hacia la puerta, y pensó en otra
cosa. Delante de sus padres, fue a llevarse a DouDou. Pero quién sabía que DouDou
estaba tan asustado que abrió la boca y mordió la mano de Ruan MingChi.
 
       
 
         
                Ruan MingChi mordió el dolor en silencio. Frunció el ceño y sacó la mano
de la boca de DouDou. Observó al cachorro asustado que lo mordió y suspiró. 
 
Luego se levantó y se fue solo.
 
Solo el sonido de sus pasos resonaba en las oscuras escaleras, y las manos mordidas
estaban hinchadas y doloridas. Ruan MingChi dejó que la sangre fluyera por el dorso
de sus manos y luego se la secó. Finalmente, metió las manos en el bolsillo del
pantalón y se subió a un taxi.
 
"Ir al hospital."
 
Ruan MingChi pensó con calma, tenía que recibir dos inyecciones de la vacuna contra
la rabia.
 
El taxi se dirigió a la puerta del hospital y Ruan MingChi salió del automóvil. Vio a
JiHao saliendo por la puerta.
 
El hombre vestía un traje oscuro, los puños de la costosa camisa gris estaban
doblados hacia atrás dos veces y el botón del cuello también estaba desabotonado,
revelando una piel sana. Salió con gran impulso. Con ese hermoso rostro, incluso si la
gente que iba y venía estaba enferma, atraía innumerables atenciones.
 
Ruan MingChi se distrajo por un momento. En un trance, pareció ver una formación
mágica púrpura en el cuerpo del hombre, pero en un abrir y cerrar de ojos, el cabello
largo y la lava hirviendo desaparecieron.
 
"Presidente Ji". Ruan MingChi lo saludó, sus ojos cayeron en los labios de JiHao.
 
"¿Por qué estás en el hospital de nuevo?" JiHao preguntó a sabiendas.
 
Ruan MingChi ocultó la verdad y solo se rió: "DouDou me mordió, así que vine a
recibir una inyección".
 
"Entonces vete. Primero haré mi examen físico y luego hablaré contigo". JiHao agitó
un documento en su mano, palmeó el hombro de Ruan MingChi, luego se alejó sin
mirar atrás. La
 
vida era como una película, y todos eran emperadores de películas.
 
Ruan MingChi se retiró y bajó los ojos. Apretó su mano herida mientras se alejaba. a
la ventana de registro. Se paró en la cola y suspiró suavemente. 
 
Entonces, ¿a quién besó anoche? ¿Estaba soñando después de emborracharse?
 
JiHao no reaccionó como si tuviera intimidad con él anoche. Fue difícil para él
preguntarle a la gente fría. En este momento, esperaba que todo fuera solo un sueño
anoche. 
 
Después de recibir sus disparos, Ruan MingChi se paró al costado de la carretera para
detener un taxi. Vio que un coche negro se detenía frente a él. La ventana se deslizó
hacia abajo para mostrar la cara de JiHao, "Sube al auto".
 
El corazón de Ruan MingChi latió con fuerza y no pudo negarse. Incluso tomó la
iniciativa de sentarse como copiloto.
 
Mientras el automóvil conducía, Ruan MingChi casi rompió el cinturón de seguridad
con las manos. Cuando finalmente se detuvieron en un semáforo en rojo, preguntó:
"Presidente Ji, anoche ..."
 
"¿Qué?" Preguntó JiHao casualmente.
 
"Anoche fue ..." Ruan MingChi no pudo decir en voz alta que había besado a JiHao
anoche, por si acaso era solo un sueño.
 
JiHao volvió la cabeza para mirarlo, sus ojos muy oscuros, y lo miró agresivamente.
 
Ruan MingChi tragó saliva y sus labios se tocaron ligeramente. Salieron dos palabras,
"... Bésame".
 
"Bueno." Respondió JiHao. Levantó la mano para levantar la barbilla y besó.
 
Los ojos de Ruan MingChi se agrandaron.
 
El beso sobrio fue obviamente diferente al recuerdo. Sin la nebulosa sensación del
alcohol, hizo que este beso fuera muy real. El olor de la crema de afeitar penetró en
su nariz y sintió como si todo su cuerpo estuviera rodeado por el aroma de JiHao. Con
esta presión, no pudo luchar.
 
Incluso este beso fue muy poderoso.
 
Sin ninguna preparación, se vio obligado a darse un profundo beso francés.
 
El aire saqueado casi lo asfixia.
 
"Bip, bip, bip ..."
 
Un fuerte bocinazo de coche sonó en sus oídos.
 
Ruan MingChi de repente volvió a sus sentidos y empujó a JiHao con ambas manos.
 
Finalmente pudo ver la cara completa del hombre, y tenía una expresión de
satisfacción en su rostro, con una sonrisa que no pudo ocultar.
 
Ruan MingChi se secó los labios y lo fulminó con la mirada. "¿¡De verdad fuiste tú
anoche !?"
 
"¿De otra manera?" JiHao lo miró y sonrió, "Seguiste llamando a JiHao, y sostuviste
mis manos para evitar que me fuera. Parecía que te estaban intimidando y me
detuviste con tanta timidez. Con solo un beso, gemiste y gemiste. Dile yo, ¿no eras
tú?
 
Antes de que Ruan MingChi pudiera desahogarse, la descripción dada por JiHao
quemó su rostro de vergüenza, la 
ira se desahogó, el rostro de JiHao repentinamente estalló en vergüenza mientras lo
describía, y todo el cielo estaba rojo.
 
El coche pasó por la intersección y el coche que había perturbado el buen momento
fue detenido de nuevo por la luz roja. Solo podía mirar con enojo las luces traseras
del auto negro que se alejaba cada vez más.
 
Ruan MingChi tardó tres minutos en ajustar sus emociones y luego dijo enojado:
"¡Cómo podría abrazarme de ti!"
 
"Entonces, como estabas borracho, ¿no estás asumiendo la responsabilidad?"
 
"... No puedes fingir ser mi compañero de cuarto solo para mentirme".
 
"¿Compañero de cuarto? ¿Qué compañero de cuarto?" El hombre que acababa de
admitir su redada nocturna se volvió para mirarlo confundido. Con el ceño fruncido,
“¿Cuán caótica es tu vida amorosa? ¿También tienes una relación especial con tu
compañero de cuarto? No pensaste que yo era tu compañero de cuarto anoche,
¿verdad?
 
Esta vez, Ruan MingChi estaba realmente asombrado. Sus ojos temblaban
rápidamente. ¿Cómo podía ser, cómo no podía ser él? ¿JiHao era claramente su
compañero de cuarto? Pudo entrar a su casa casualmente.... ¡De ninguna manera!
¡Eso no es! Con la seguridad en ese apartamento de alquiler, no fue difícil para JiHao
entrar a su casa. No podía simplemente adivinar porque su vecino había dormido en
casa anoche y pensaba que era JiHao. ¡Todo esto fueron sus conjeturas!
 
Mientras conducía el coche, JiHao no se olvidó de preguntarle agresivamente: “¿Quién
es tu compañero de cuarto? ¿Cuál es tu relación con él? Me gustas mucho, así que no
puedo tolerar que pedalees en dos botes. ¡Ruan MingChi! ”
 
Al ser llamado por su nombre, Ruan MingChi regresó de su aturdimiento y miró a
JiHao sin comprender.
 
Sin tener en cuenta los peligros de conducir, Jihao volvió a mirarlo con una expresión
seria, "Ser mi novio, sólo a mí. Prométeme".
 
 
 
 
 
(1)     =   (fans sasaeng) Se usa comúnmente en kpop, donde hay fans extremos que
seguirán la vida privada del ídolo, seguirán los itinerarios no revelados y se pondrán
en cuclillas cerca de sus casas. He oído hablar de casos en los que estas chicas se
cortan el pelo para hacerse pasar por chicos y seguir a su ídolo al baño, y otros casos
extremos.
 
 
(2)   . Criar a un niño para prevenir la vejez. Significa que crían al niño y luego
esperan que el niño los cuide a medida que envejecen. Dado que ya no pueden
aceptar un trabajo. Los mayores son apoyados por los hijos de la familia. La Piedad
filial.
 
 
 
(3)   . No se puede poner sobre la mesa. Algo parecido a ... una historia oscura que
no se puede sacar a la luz.
 
 
 
 
.........