Capítulo 10

: "Comenzando por el tu hoy, ese es tu verdadero yo"
 
         
                Capítulo 10: "Comenzando por el tu hoy, ese es tu verdadero yo"
 
 
 
Ruan MingChi tomó el último autobús. Cuando regresó, ya estaba oscuro.
 
Salió de la estación, caliente y hambriento. Detrás de las brillantes ventanas del piso
al techo a ambos lados de la calle, los comensales disfrutaban del aire acondicionado.
Ruan MingChi presionó sobre su estómago y se tragó la saliva en su boca.
Tenía hambre y sed. Desde esa tarde, no había tenido una sola gota. Pero no podía
permitírselo.
 
Gastó demasiado dinero yendo y viniendo a casa hoy. No sabía si tendría suficiente
dinero para gastar en la Ciudad A. Solo podía recordar que todavía quedaban 2
pequeños bollos en el dormitorio, que deberían durar hasta mañana por la mañana.
Además de una leche.
 
Sin embargo, después de caminar un poco, Ruan MingChi se mareó. Cada paso lo
dolía.
Frunció los labios obstinados y se frotó los ojos borrosos. Vio a un joven paseando
bajo las luces de la calle en frente.
 
La altura del joven alcanzó 1,8 metros (5 pies 10 pulgadas), el hombre delgado y alto
se destacó entre la multitud. Especialmente esos ojos. Incluso desde muy lejos, Ruan
MingChi pudo ver la luz en esos ojos.
 
Como las estrellas de verano.
 
Ruan MingChi quería comparar. Levantó la vista hacia el cielo, solo para descubrir que
todas las estrellas estaban envueltas por las luces. Solo la persona que se acercaba
era tan llamativa.
 
JiHao se paró frente a él y pareció sorprendido, "¿Por qué estás aquí?"
 
Ruan MingChi apretó sus labios secos y presionó la saliva hacia atrás. Él hizo un
ruido, "En".
 
"Volvamos juntos. Espérame, ¿vale?"
 
Sin esperar a que Ruan MingChi se negara, JiHao ya había entrado en una panadería
no muy lejos. La puerta se abrió y la dulzura del pan salió volando. Al instante, la
saliva de Ruan MingChi se desbordó.
 
JiHao rodeó la panadería rápidamente y volvió con una bolsa. Los ojos de Ruan
MingChi se posaron en la bolsa de plástico llena llena por JiHao y luego lo miraron.
 
JiHao sonrió maliciosamente, "¿Quieres comer? Llámame hermano mayor ( gē)".
 
"..." Ruan MingChi retiró la mirada y se volvió.
 
JiHao lo atrapó y le rodeó los hombros con los brazos, "  (Āiyā ya) (1). Solo te
molesto un poco y te enojas. ¿Cómo puedes ser como una chica? Si quieres comerlo,
solo agárralo. Con nuestra relación, ¿tienes miedo de que me enoje? "
 
Ruan MingChi no entendió su relación con JiHao. ¿Compañera de cuarto? Compañero
de equipo? ¿Sigues siendo intimidado? En resumen, no podía simplemente tomar
comida de otros, simplemente no podía.
 
"Está bien, estoy equivocado. Lo siento. No debería haberte molestado. Por favor,
bebe agua". JiHao sacó una caja de leche de avena y la colocó en la mano de Ruan
MingChi.
 
Esto fue demasiado irrespetuoso. Era un sentido descuidado de caridad. Ruan MingChi
apretó la leche en su mano que no podía pagar, pero sintió que sostenía una bolsa
llena de sangre. Respiró hondo y usó su fuerza para devolvérselo.
 
"No gracias." Ruan MingChi dijo con frialdad.
 
"Solo bébelo. Solo costaban 6 yuanes. Recuerda invitarme la próxima vez.
Recientemente me gusta beber té de gelatina con leche
 
" . Dije que no lo necesito. "
 
" No importa cómo te mire, no lo hagas. No se ve tan bien ".
 
"¡No necesito eso!" Ruan MingChi de repente apretó sus manos en puños y miró a
JiHao. La distancia entre ellos que originalmente había desaparecido, apareció de
nuevo ahora.
 
       
 
         
                "Es solo una bebida ..." JiHao miró al chico frente a él y suspiró en silencio.
 
Sabía que Ruan MingChi estaría muy preocupado una vez que llegara a casa. La
influencia de esa familia en Ruan MingChi fue demasiado profunda. Había
desperdiciado tanta energía en estos días.
 
Solo tomó una tarde, y el niño fue devuelto a su forma original.
 
Los ojos de Ruan MingChi estaban rojos cuando vio los ojos decepcionados de JiHao.
No debería importarle las actitudes de otras personas, ya que tenía su propio estilo de
vida. Estaba acostumbrado y se había adaptado a ser ignorado y despreciado. Pero...
 
Con los dientes apretados, dijo: "No lo entiendes".
 
Luego se dio la vuelta y se alejó rápidamente. 
 
 
Los 2 regresaron al dormitorio, Yin XueLin se sorprendió, "Hao'er, en realidad no
volviste. ¿Por qué regresaste? ¿Nuestro dormitorio es tan bueno? ¿O me amas
demasiado?"
 
Ruan MingChi no habló. Dejó caer su mochila y se fue a la cama. Dio la espalda al
exterior y se encogió pequeño.
 
Yin XueLin notó que la atmósfera estaba un poco mal y miró a JiHao.
 
JiHao solo negó con la cabeza y fue al baño.
 
Una vez que salió, apagó las luces y se fue a la cama.
 
Yin XueLin aulló en la cama, "¿Dormir? ¿Tan temprano? ¡Todavía no puedo dormir!"
 
Pero Yin XueLin, que se quejó de dormir,
 
Después de esperar escuchar la respiración superficial, JiHao abrió los ojos. La niebla
negra rodó sobre sus ojos, y miró las venas del mundo que aparecían lentamente
frente a él. Encontró su propia "vena de parentesco", dudó por un momento, antes de
extender su mano para pellizcar una parte de la vena.
 
No necesitaba "padres".
 
Por supuesto, también quería saber lo que "no entendió". Si él "entendía", ¿no podría
vivir más? Entonces merecía ser lamentable. ¡Se merecía ser inferior! ¡Se merecía ser
un insecto! Cualquiera podría pisotearlo.
 
¡Dale!
 
Ya usé el poder del demonio. ¿Es esta tu voluntad? Quiero preguntarte en persona.
Este lamentable pequeño inmortal Ruan. ¿Cómo surgió? ¿Eras tú? ¿Arreglaste esto
para mí?
 
Con un rostro frío, esperó.
 
Esperé el colapso.
 
Esperaba que el cielo se derrumbara.
 
Esperó la voluntad del inmortal Ruan para expulsarlo.
 
El mundo comenzó a colapsar, rompiéndose en fragmentos como una telaraña. Desde
el lugar donde se pellizcó, comenzó a romperse capa por capa. Las brechas se
hicieron cada vez más grandes.
 
Sus ojos permanecieron abiertos de par en par.
 
El techo se distorsionó y el cielo comenzó a agrietarse. El cuerpo de Yin XueLin se
volvió borroso gradualmente, y todo en el mundo comenzó a desvanecerse ...
 
Efectivamente ...
 
Si solo se moviera, este pequeño mundo desaparecerá.
 
JiHao estaba listo para irse y comenzar el cuarto mundo.
 
"N ... wu ..." El sonido de Ruan MingChi luchando en su pesadilla llegó a sus oídos.
JiHao se apartó de su conciencia y suspiró. Dudó un poco, en estos pocos días de
llevarse bien. Este Ruan MingChi dejó una clara impresión en su corazón, como si
fuera una existencia real.
 
       
 
         
                Fue una pena.
 
Que solo era un humo en la ilusión.
 
JiHao calmó su mente y supo que no podía esperar más. La voluntad del inmortal
Ruan estaba a punto de despertar. Si lo mataran en este mundo, perdería algo más
que un poco de esencia y sangre.
 
" ......" Wū wū ...... El grito de Ruan MingChi se hizo intenso. Esta fue una respuesta
instintiva a la destrucción del mundo como el "Amo del Mundo".
 
Decidió abandonar este pequeño mundo. La conciencia de JiHao finalmente se alejó.
El siguiente segundo.
 
De repente aparecieron venas delgadas, frágiles como arañas. Se agarraron a ambos
extremos de las partes rotas, al igual que un niño pequeño instintivamente agarrando
la grava, en el momento en que se cayeron de un acantilado. Con estas tiernas
manos, lucharon e intentaron trepar, queriendo sobrevivir.
 
La conciencia de JiHao regresó al cuerpo. Observó la aparición repentina de estas
venas, tirando de los extremos con fuerza. Un poco lento, como si le crecieran más
manos y pies, levantando todas las partes rotas.
 
El mundo colapsado, bajo la mirada de JiHao, fue reparado lentamente por esta
delicada telaraña.
 
La memoria de todos fue modificada.
 
Cuando JiHao tenía 13 años, sus padres murieron en un accidente automovilístico.
Gran parte del seguro no se había utilizado y se quedó en casa. La mayoría de los
ancianos de la familia habían fallecido. Un pariente que vivía lejos, ya no estaba en
contacto.
 
¡Era el pequeño inmortal Ruan!
 
Su existencia en este pequeño mundo era solo una ilusión, pero se esforzó por
hacerla realidad. Incluso trajo a JiHao a su ámbito de protección. Tales esfuerzos
ablandaron el corazón de la gente.
 
JiHao se giró en la cama para mirar al niño dormido y sonrió. Extendió la mano y tocó
suavemente el cabello del adolescente a través del mosquitero. Él murmuró: "A partir
de hoy eres tú, eres real".
 
La frágil seda de araña en su conciencia pareció nutrirse y se volvió espesa y
poderosa en un instante. Solo tomó un poco de esfuerzo sanar el mundo.
 
Si mirabas de cerca, había un rayo de luz negra que destellaba en la profunda seda
blanca. Esta era la esencia del demonio.
 
Blanco y negro vivieron en armonía y se convirtieron en el marco de este mundo. Fue
apoyado firmemente.
 
El cielo volvió y se escucharon los ronquidos de Yin XueLin.
 
 
Ruan MingChi tuvo un sueño.
 
Fue un sueño extraño.
 
Estaba caminando en un mundo del color de la sangre.
 
El rojo era sofocante y caliente.
 
Todo en frente estaba retorcido. En el centro del calor extremo, puso a un hombre
dentro de una fruta roja. Dormía tranquilamente, con una larga tinta negra como el
cabello. Su cuerpo estaba bañado en lava. El cabello negro chocaba con el rojo. En
este caos indistinguible, en el que el cielo y el suelo se mezclaban, no podía mantener
los ojos abiertos.
 
Miró al hombre. Era una cara familiar con rasgos profundos, pero arrogante. Era una
pena que estuviera mintiendo en silencio sin energía. Quería verlo abrir los ojos y reír
a carcajadas.
 
"¿JiHao?"
 
En su sueño, gritó su nombre.
 
Dentro del sueño y fuera del sueño.
 
JiHao trajo su mano hacia atrás y se echó a reír. Se acostó y le susurró al oído:
"¿Soñaste conmigo? ¿Hmm? El inmortal Ruan ..."
 
...
 
Los tres días fueron fugaces. El día de la partida, todos los miembros del equipo de
capacitación juvenil se reunieron. Todos llevaban ropa hermosa. Las chicas también
se maquillaron ligeramente y usaron ropa para revelar un par de hermosas piernas.
Por el lado de los niños, ZhangJin y KuangYuan también vestían trajes y empujaban
una maleta nueva.
 
En el grupo, solo JiHao y Ruan MingChi llevaban mochilas cargadas con una pequeña
cantidad de ropa.
 
Desde que JiHao cortó a sus parientes y se convirtió en huérfano, los objetos que no
coincidían con su estado actual también se evaporaron.
 
Muy bien, la computadora portátil se había ido. El teléfono ya no estaba. ¿Ni siquiera
le permitían una maleta ahora?
 
"...." JiHao miró las correas de la mochila con volantes a los pies de Ruan MingChi, y
los parches debajo de la mochila. Dudaba seriamente si Ruan MingChi, que había
pasado toda su vida con buena ropa y comida, no entendía qué era "pobre".
 
El pobre puede ser un pobre ordenado y limpio. Si este mundo todavía puede tener
"justicia". ¿No puede permitirse comprar una bolsa de 30,000 yuanes, pero ni siquiera
puede pagar una bolsa de 30 yuanes?
 
Un coche de negocios de color marrón oscuro se detuvo en la puerta. El entrenador
en jefe saludó a todos para que se subieran al autobús. Esta vez, el entrenador
principal fue el entrenador Yu, incluso llegó. Aunque iba a regresar, fue un honor.
Como su equipo tomó 2 de las cuotas.
 
Los niños encantados no podían esperar para subir al autobús. El entrenador Yu se
quedó atrás y tiró de Ruan MingChi, "¿Es suficiente el dinero?"
 
 
 
El entrenador Yu dejó de hablar y miró a JiHao, "¿Y tú?"
 
"Traje 226.05 dólares. ¿Es suficiente? ¿Estás pidiendo que me puedas ayudar?"
 
El entrenador Yu lo fulminó con la mirada, "Si no sales con frecuencia, entonces está
bien. Sube al auto".
 
"Entrenador Yu", dijo JiHao, "Para el 23º Campeonato Nacional Juvenil, ¿podrían
ayudarnos a Ruan MingChi y a mí a solicitar subsidios en el equipo?"
 
Ruan MingChi y el entrenador Yu, que habían abierto la puerta para entrar en la
escopeta, se dieron la vuelta y miraron.
 
JiHao dijo: "Campeonato Grant".
 
"Sabes que puedes ganar los campeonatos", dijo el entrenador Yu con palabras
despectivas, pero su boca estaba sonriendo ampliamente, "¿Lo sabes, verdad?" El
Repitió.
 
"Nuestro equipo juvenil no ha ganado el campeonato nacional durante varios años.
Esos fondos siempre han estado en la reserva. Su bonificación sería un poco más alta,
lo que también es una especie de fuerza motriz para nosotros, ¿no es así? Entrenador
Yu, ya he ahorrado 4 años de dinero, ¿no podemos tomar el campeonato y dividir los
20,000? "
 
El entrenador Yu miró fijamente: "¿20,000? ¡Es tan hermoso que te mojan los mocos!
¡Sube al auto, date prisa!"
 
El entrenador Yu tomó copiloto. Como fueron los últimos en subir al automóvil, los
únicos asientos disponibles fueron los últimos 2 asientos en el lado izquierdo del
automóvil.
 
Los dos se sentaron uno al lado del otro. Cuando el automóvil arrancó, JiHao giró la
cabeza y dijo al oído de Ruan MingChi: "Si realmente hay 20,000, definitivamente
arriesgaré mi vida por eso".
 
Ruan MingChi estuvo excepcionalmente silencioso hoy. Evitó la mirada de JiHao, pero
cuando no le estaba prestando atención, miró en secreto. Lo miró y se sintió
confundido.
 
 
Nota del autor:
 
JiHao: Creo. Así soy yo. A partir de hoy, esto ya no es una ilusión, sino un mundo
realmente pequeño.
 
Ruan MingChi: ¿Y luego?
 
JiHao: Puedes amarme ... y también te responderé.
 
Ruan MingChi: ......
 
 
 
(1)  . Āiyā ya. Una vez más, esta palabra tiene mucho significado. En este caso, se
usa como "geez / gosh / etc". N / T: Solo voy a escribir Aiya, en los capítulos
posteriores.
 
 
 
 
............