Capítulo 78

: Dado que tenía los recuerdos de los "Tres mundos del amor", era la
 
         
                Capítulo 78: Dado que tenía los recuerdos de los "Tres mundos del amor",
era la persona de JiHao
 
 
 
El corazón de JiHao se conmovió y liberó el espíritu.
 
Miró al inconsciente Ruan MingChi aturdido, su corazón era como una tormenta.
 
Pudo leer los recuerdos rápidamente, y JiHao, que estaba al tanto de los secretos de
este mundo, era equivalente a haber roto las reglas del mundo. Por lo tanto, su
habilidad era mucho más fuerte que la de Ruan MingChi.
 
Cuando vio los recuerdos de la "vida anterior" de Ruan MingChi, JiHao no pudo decir
que fueron fabricados.
 
El mundo puede ser falsificado y construir un mundo real, pero el corazón humano no
puede ser manipulado.
 
¿O era otra trampa?
 
Después de reflexionar durante mucho tiempo, JiHao de repente se volvió para mirar
a Ruan Xian'er, que había estado detrás de él.
 
Levantó la mano y apretó el cuello de Ruan Xian'er con los dedos. Lentamente lo
detuvo y lo miró en silencio durante un largo rato. Solo cuando Ruan Xian'er cerró
lentamente los ojos y parecía que había renunciado a la resistencia, JiHao finalmente
aflojó la mano en el cuello.
 
"Déjame verte." JiHao dijo lo más suavemente posible: "No te lastimaré, no tengas
miedo".
 
Ruan Xian'er asintió y levantó un poco la cabeza.
 
JiHao entró en el mar de conocimiento de Ruan Xian'er. Al igual que antes, no había
alma en él y estaba vacío. No había duda de que este era un contenedor que vivía de
la energía de Ruan MingChi.
 
No podía entender.
 
Desde el principio, pensó que Ruan Xian'er era su amante de los tres mundos
anteriores, y Ruan MingChi fue quien lo atrapó.
 
Pero ahora, ¿por qué vio esos recuerdos en el mar de conocimiento de Ruan MingChi
... Sin embargo, el mar de conocimiento de Ruan Xian'er estaba vacío? Buscó por
todo el cuerpo, pero no había nada familiar en él.
 
¿Dónde salió mal?
 
¿Por qué era diferente de lo que había pensado?
 
JiHao bajó a Ruan Xian'er, luego volvió la cabeza y miró a Ruan MingChi, que estaba
inconsciente en el suelo.
 
Él frunció el ceño.
 
Luego pensó en una posibilidad.
 
...
 
La Segunda Ciudad Demonio estaba en un estado de tensión y desesperación.
 
La Alianza capturó fácilmente la tercera ciudad y ahora volaban hacia la segunda
ciudad, rompiendo innumerables hechizos sobre la gente del Reino Demonio. Los
civiles de los Reinos Demoníacos también fueron criados por padres, pero fueron
vistos como hormigas a los ojos del ejército Inmortal. Una gran franja de ellos fue
barrida.
 
Deja que la sangre fluya, deja que estallen los gritos.
 
Un niño demonio que había perdido a su madre lloraba en las ruinas. Las lágrimas
estaban calientes y el dolor era real, sin embargo, los civiles del mundo de los
demonios también estaban corriendo para evitar el desastre y no le prestaron
atención y corrieron por sus vidas en pánico.
 
Sin piedad por la vida de los demás, una bola de luz impecable cayó del cielo y estuvo
a punto de caer sobre las ruinas....
 
A los ojos del Ejército de la Alianza, los demonios se redujeron a ganado y serían
sacrificados por ellos.
 
       
 
         
                El caótico campo de batalla hizo que la gente no pudiera cuidar a los
demás.
 
La amenaza de MoZun fue como la punta de un cuchillo en el cuello, y la Alianza no
se atrevió a relajarse ni por medio momento.
 
"Deja de resistir y ríndete. Tampoco queremos seguir matando males". Alguien gritó
desde el aire. Si alguien dejara las armas y se arrodillara en señal de rendición. Las
armas serían quitadas y serían prisioneros.
 
Pero cada vez más miembros del inmortal se exhortaban unos a otros.
 
"¡Rápido, apúrate! ¡No demores el tiempo que el inmortal ganó para nosotros!"
 
"¡Irrumpir en el palacio del Rey Demonio! ¡Derroca a MoZun! "
 
" ¡Aprovecha el tiempo al máximo! ¡Tenemos que ser rápidos! "
 
El ejército de la Alianza se estrelló hasta el final. Cantando alabanzas, por su victoria,
nadie se preocupó siquiera por arrebatar el botín.
 
El palacio del Rey Demonio estaba enfrente, ¡y también la victoria! ¡Cargar!
 
La bola de luz que se elevó por el cielo tenía el poder de un rayo y cayó hacia las
ruinas.
 
El grito del niño demonio gradualmente se volvió estridente.
 
Ante los ojos del niño demonio, estaba la bola de luz a punto de llover sobre él. Los
ojos del niño demonio se agrandaron y su llanto desapareció. Sus ojos negros eran
ignorantes.
 
No sabía que sería destrozado por esta bola de luz aparentemente suave en el
siguiente segundo.
 
No sabía que iba a ser destrozado por esta luz aparentemente suave en el próximo
segundo y desaparecería por completo del mundo.
 
Lo vio caer hacia sí mismo. Este niño estaba a punto de seguir a sus padres y dejar
este mundo.
 
Hubo relámpagos y truenos.
 
De repente, se creó una cortina negra en el centro de la ciudad y rápidamente se
extendió a las cuatro esquinas, cubriendo la segunda ciudad de 500 kilómetros
cuadrados en un abrir y cerrar de ojos. Formó una burbuja como una película de luz
que cubría toda la ciudad. 
 
Bloqueó fácilmente el ataque del ejército de la Alianza.
 
Antes de que todos en el Ejército de la Alianza pudieran reaccionar, todos escucharon
una voz atronadora.
 
"¡Rodar!"
 
Era una palabra simple, pero era como si contuviera las leyes del cielo y la tierra. Los
humanos no pudieron resistir esta terrible fuerza.
 
Cuando todos en la liga inmortal escucharon la voz, sintieron una presión repentina
en sus corazones. Los soldados del mundo humano estaban bien, pero sus
pensamientos se detuvieron por un momento y sus ataques también se ralentizaron.
Sin embargo, los cultivadores sintieron que sus almas temblaban. Sus rostros
palidecieron y su qi dejó de funcionar con la misma fluidez.
 
Especialmente aquellos con un alto nivel de cultivo, como los tres maestros de la
Secta Inmortal. Sufrieron una fuerte reacción violenta y escupieron un bocado de
sangre. Sus heridas no fueron leves.
 
En este momento.
 
Todos estaban horrorizados. 
 
Con esta aterradora base de cultivo, pudo detener a cientos de millones de soldados
de la Alianza e incluso dio un fuerte golpe de revés.
 
¿Era esta la última carta del Reino Demonio?
 
¿O fue ... MoZun?
 
El campo de batalla estaba en silencio y la gente vio a un hombre parado en las
ruinas.
 
       
 
         
                Llevaba una bata negra, sin armadura ni armas, y su cabello negro
simplemente estaba peinado detrás de su cabeza, luciendo relajado y arbitrario.
 
Este tipo de ropa debe usarse debajo de la propia casa, con una olla de vino turbio,
mientras se canta a la luna.
 
No en este tipo de campo de batalla.
 
Con solo quedarse allí, el hombre sin armadura ni arma sorprendió a todo el campo
de batalla.
 
Los soldados de la alianza de ojos rojos sintieron como si les hubieran vertido un
recipiente de agua fría y se calmaron por completo.
 
MoZun estuvo aquí.
 
¿Ruan inmortal? ¿Dónde estaba Ruan MingChi?
 
¿Perdió?
 
Bueno ...
 
Si no perdiera.
 
¿Cómo aparecería Mozun Jihao aquí?
 
De repente, los desesperados soldados demonios vitorearon instantáneamente, y la
gente finalmente dejó de correr y se dio la vuelta para mirar.
 
JiHao bajó al chico demonio y empujó el hombro del chico para dejarlo caminar solo
por las ruinas. 
 
Pero a sus ojos, no había mucho dolor. Sabía que el mundo era falso, por lo que le
resultó difícil dedicarse a él. Pero, todavía estaba "en el juego" y como no estaba
roto, no podía dejar que esa imagen del mundo de fantasía cayera en el caos.
 
El ambiente aquí era muy malo.
 
Lo que debería salvarse, naturalmente tenía que hacer un movimiento.
 
Cuando el sonido de los pasos desordenados del niño se fue, JiHao miró hacia el cielo.
 
Sus ojos negros como boca de lobo chocaron con los tres líderes de la Liga Inmortal.
Sus labios se curvaron ligeramente y preguntó: "¿Sigues luchando?"
 
Los tres maestros guardaron silencio durante unos segundos, y uno de ellos se
adelantó y preguntó: "¿Dónde está el inmortal?
 
" Naturalmente derrotado. "
 
" ¡Cómo es posible! Él sostenía esa arma inmortal... ”
 
JiHao no explicó, y solo miró con calma al líder de mediana edad. La otra parte se
atragantó gradualmente con sus palabras de la mirada de JiHao.
 
Sí, a pesar de que el inmortal Ruan traía un arma inmortal con él, todavía no pudo
detener a JiHao. En el duelo entre dos potencias, fueron derrotados en el último paso.
 
Si se dijera que la base de cultivo más alta del mundo era diez, entonces la secta
inmortal solo sería cinco, y el inmortal Ruan sería ocho. MoZun JiHao ya debería
haber llegado a diez.
 
"Vamos." Cuando los líderes entendieron este punto, tomaron una decisión decisiva y
querían llevarse al ejército.
 
Sus rostros estaban asustados e inquietos. Cuando el líder terminó de hablar, su
cuerpo ya se había retirado rápidamente, huyendo por su vida.
 
"Con tanta gente muerta, ¿crees que puedes irte tan fácilmente?"
 
Una voz débil sonó en sus oídos, y cuando los líderes parpadearon a continuación, ya
estaban enredados en la niebla negra del demonio. La niebla negra era tan poderosa
que instantáneamente aplastó el cuerpo.
 
El líder usó todos sus medios y finalmente logró dejar escapar al espíritu.
 
Se podía ver una luz dorada saliendo de la niebla negra. En el siguiente segundo, ya
había huido a miles de kilómetros de distancia, pero no se atrevió a detenerse. Salió
corriendo del Reino Demonio de regreso al Reino Inmortal, de regreso a su propia
guarida, y no se atrevió a salir de nuevo.
 
Al igual que pellizcar una pulga, JiHao buscó específicamente un "gran pellizco" y usó
el 70-80% de su fuerza para destruir sus cuerpos y permitió que el espíritu escapara.
En los días siguientes iban a ser útiles.
 
Solo el maestro de palacio de la "secta inmortal WangYue" fue "pellizcado" hasta la
muerte por JiHao y enviado a la reencarnación.
 
JiHao todavía tenía dudas sobre Ruan MingChi, pero como tenía los recuerdos de los
"Tres mundos del amor", entonces él era el de JiHao. persona.
 
incluso quería llevar a la persona del palacio y Ruan Mingchi ir para dobles
reparaciones!
 
Pero primero tenía que matar a ese palacio principal que estaba actuando como si se
estuviera ejecutando un burdel. Más tarde, cuando se encontró con el tiempo, fue va
a matar lentamente a ella.
 
"grieta!"
 
"grieta!"
 
"grieta!"
 
con sus propios ojos, la Liga inmortal vio las personas más fuertes se “pellizca” hasta
la muerte por Jihao uno por uno, y ninguno de ellos pudieran escapar.
 
Quién todavía se atrevió a hacer un movimiento.
 
Una persona retrocedió y luego cientos y miles de personas comenzaron a huir.
 
En un abrir y cerrar de ojos, las fuerzas de la coalición de la alianza inmortal, que
acababan de estar en un gran impulso, eran como perros salvajes que huían a toda
prisa. No fue hasta que se retiraron miles de millas que luego se detuvieron
lentamente.
 
Todos tenían miradas de sorpresa. No se quedaban, pero tampoco se iban.
 
JiHao era demasiado vago para prestar atención a las personas en el mundo ilusorio.
Después de resolver la batalla, estaba ansioso por volver y mirar esa pintura que
había visto antes y ver si había alguna posibilidad de romperla. Entonces,
independientemente de las apelaciones de los demonios generales, se convirtió en
una luz negra y regresó al Palacio de los Demonios. 
 
...
 
En el Palacio del Demonio.
 
En el dormitorio.
 
La figura central de las Fuerzas Aliadas, y su mejor luchador, el inmortal Ruan, Ruan
MingChi, conocido como la persona más elegante y respetada del mundo, ahora
dormía en la cama del rey demonio. 
 
Cuando apareció JiHao, Ruan Xian'er estaba sentado junto a la cama, mirando a Ruan
MingChi aturdido.
 
Cuando vio a JiHao, Ruan Xian'er se puso de pie apresuradamente y lo miró con
ansiedad.
 
JiHao dio un paso adelante y lo abrazó suavemente. Simplemente lo consoló, “Tengo
arreglos. Tengo que despedirlo ahora. No pienses demasiado. Volveré pronto."
 
Ruan Xian'er frunció el ceño ligeramente, "Él y yo ..."
 
"Por el momento, no te lo diré todavía".
 
Mientras hablaba, JiHao envolvió a Ruan MingChi en una niebla demoníaca y rompió
el vacío. Cuando reapareció, había llegado a la montaña de Ruan MingChi.
 
De acuerdo con las reglas del mundo, el Reino de los Demonios y el Reino Inmortal
estaban en planos diferentes, por lo que otros no podían romper el vacío y llegar
directamente al otro reino.
 
Fue una pena que esta regla solo fuera útil para aquellos que creen firmemente que el
mundo es real.
 
Dado que JiHao sabía que este mundo era solo un mundo dibujado en un pergamino,
y era similar a los tres pequeños mundos anteriores, ya no estaba sujeto a las reglas
aquí. Podía ir a donde quisiera, ya fuera al cielo o a la tierra. Todos los tesoros
invaluables estaban a su alcance.
 
Si tuviera que describirlo, era como si un grupo de personas hubiera nacido y vivido
en una gran habitación desde su nacimiento. Naturalmente, pensarán que el mundo
es tan grande. En comparación con si vivieran en sus propias habitaciones, pensarían
en entrar en las habitaciones de otras personas.
 
Pero JiHao había obtenido el permiso para entrar y salir de toda la habitación. Tenía
todas las llaves de todos los dormitorios de la casa y podía ir a donde quisiera.
 
Incluso sabía que el mundo exterior era más amplio.
 
Pero estaba preocupado por la llave para abrir la puerta.
 
JiHao ahora estaba buscando esta "llave".
 
 
 
 
******