Capítulo 41

: "Por eso, dame tiempo al mediodía".
 
         
                Capítulo 41: "Por eso, dame tiempo al mediodía".
 
 
 
 
 
Medio año después, en el momento en que se lanzó el nuevo drama de Ruan MingChi,
explotó. Los fanáticos de Weibo de Ruan MingChi aumentaron en millones todos los
días, y a la velocidad del rayo, estaba al mismo nivel de esos artistas de primer nivel.
 
JiHao miró a Ruan MingChi, que ahora era un "trapecio volador" debido a la explosión
de popularidad, pero le dolía el corazón (1). La empresa de corretaje probablemente
sabía que Ruan MingChi no se quedaría, por lo que aprovecharon el período del
contrato y ganaron mucho dinero. Como resultado, Ruan MingChi estaría en la Ciudad
A por la mañana, luego corrió al País Sī Mì Dá por la tarde (2). Ayer todavía estaba en
Sī Mì Dá, pero hoy volvió a correr a Londres. Después de dar vueltas en círculos,
regresó a China para asistir a la fiesta de la noche para el final. Nunca durmió más de
cuatro horas y al día siguiente tuvo que grabar un programa de variedades. 
 
El demonio que estaba solo en casa estaba muy enojado. 
 
Temprano en la mañana, tomó un avión a la orilla del mar para encontrar a Ruan
MingChi que estaba grabando el programa de variedades en un área urbana. 
 
De hecho, independientemente de cualquier estrella, morirían por tener esta vida en
constante viaje antes de convertirse en una celebridad. Ruan MingChi estaba muy
cansado, pero no se resistió a estar ocupado. Después de todo, no estar ocupado
significaba que ya no era popular.
 
Todos los animadores querían ser populares.
 
Por lo tanto, cuando JiHao vio a Ruan MingChi, incluso si la persona había volado todo
el día, todavía estaba lleno de energía frente a la cámara y trabajó duro para
expresarse.
 
Fue hermoso.
 
Ruan MingChi en este momento le recordó a JiHao al chico que ganó el campeonato
en el último mundo. También tenía una sonrisa tan brillante, como si se hubiera
convertido en el sol e iluminara el mundo entero.
 
Tenía muchas ganas de besarlo con fiereza y de intimidarlo hasta que llorara.
 
JiHao frotó la cabeza de Doudou, dejó a la multitud y se sentó en un banco del
parque. Levantó al perro frente a él y le preguntó: "Perro tonto, ¿no se ve bien tu
papá?"
 
Doudou lo miró tímidamente con las orejas y la cola colgando.
 
JiHao lo frotó de nuevo, luego colocó al cachorro en el suelo. Cruzó las piernas y lo
esperó lentamente.
 
Todos sabían que grabar programas de variedades era lo más agotador. Por no hablar
de este tipo de reality show competitivo. Un grupo de famosos tuvo que realizar
acciones divertidas ante la cámara, responder preguntas y luego ser castigado
nuevamente. Las preferencias anormales de la audiencia hicieron que las celebridades
se portaran mal. Cuanto peor era, mejor se sentían. 
 
Ruan MingChi estaba sentado en una silla de expulsión y había sido arrojado a la
piscina tres veces. Se atragantó varias veces con el agua, y finalmente completó la
grabación del programa. Su asistente lo envolvió en una toalla de baño blanca y
regresó al hotel con poca energía.
 
La siguiente grabación fue después de la pausa del almuerzo, para que pudiera tomar
una siesta.
 
Quién diría que tan pronto como salió de la ducha, vio a JiHao sentado en la gran
cama.
 
Ruan MingChi miró a su alrededor con sorpresa y preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
 
JiHao dijo lastimosamente: "Dime, ¿cuánto tiempo no has estado en casa? Te
extrañé, pero no puedo ir a verte?"
 
       
 
         
                Ruan MingChi miró a Doudou, que estaba moviendo la cola alrededor de
sus pies, y sonrió de buena gana. Se acercó a JiHao y le besó la frente, "Lo siento, he
estado demasiado ocupado últimamente".
 
JiHao lo abrazó y lo miró, pero habló de manera dominante: "Por eso, dame la hora al
mediodía".
 
"¿Ah?"
 
Antes de que Ruan MingChi pudiera terminar de hablar, estaba envuelto por JiHao ...
 
... a
 
Doudou realmente no le gustaban los humanos. Después de todo, en su memoria, los
humanos siempre lo intimidaban. Su nuevo dueño (JiHao) también lo miró con
lástima, lo que hizo que no pudiera controlar su propia vejiga.
 
Pero también le gustaba mucho salvar a su dueño (RMC).
 
Ruan MingChi lo salvó, lo cuidó y lo acompañó con tanta paciencia que curó el trauma
en su alma, por lo que el dueño era su dueño favorito.
 
Pero no le gustaba mucho el dueño de hoy. 
 
¡Tan ruidoso!
 
Todos eran ruidos sin sentido, ya veces pensaba que lo estaban llamando, así que
meneaba la cola y se acercaba. Como resultado, no le dieron una mirada en absoluto.
Cuando caminaba lejos de nuevo, (RMC) de repente gritaba de nuevo. Le causaba
ansiedad y volvía a dar vueltas. No fue fácil para él poner sus patas delanteras en la
plataforma alta, y una vez que miró hacia arriba, tuvo miedo de querer orinar de
nuevo.
 
¡Ahhhhh! El hombre terrible lo estaba mirando con esa mirada de nuevo como si
quisiera matarlo.
 
¡Tan temible!
 
¡Fue realmente aterrador!
 
Estaba tan asustado que sus piernas se volvieron blandas y cayó al suelo. Quería irse,
pero luego escuchó a su dueño gritar de nuevo. Por fin, vaciló, se enroscó en el suelo
y esperó en silencio.
 
Se quedó dormido inconscientemente.
 
En su sueño, soñó que se había convertido en un perro grande feroz y fuerte, con
ojos afilados, dientes afilados y cabello oscuro y brillante. Valientemente mordió al
nuevo dueño con ojos terribles, lo arrastró lejos y luego lo tiró a la basura.
 
¡Jajaja!
 
Mira cómo intimidas a mi dueño favorito.
Luego se despertó.
 
Su dueño seguía llorando.
 
¡Realmente odiaba a ese tipo!
 
"¡ ! ¡ Wāng! ", Ladró Doudou.
 
"¡Rodar!" La voz era tan despiadada como siempre.
 
Doudou se volvió a enrollar en una bola, lleno de agravios y se volvió a dormir.
 
En su sueño, quería sacar al tipo de la bolsa del bote de basura y arrastrarlo lejos.
¡Arrástralo al mar!
 
 
Cuando comenzó la grabación de la tarde, muchas personas le dieron a Ruan MingChi
una mirada significativa.
 
Después de todo, JiHao era magnífico y no se cubrió cuando entró en la habitación de
Ruan MingChi. No era ningún secreto cómo Ruan MingChi se hizo popular en el
círculo, pero el desdén era el desdén. La persona ahora era popular, contaba con el
apoyo de los ciudadanos y era favorecida. En este momento, quién se atrevió a decir
tonterías y hacer comentarios irresponsables.
 
En resumen, el círculo del entretenimiento era un entorno dividido. Te
menospreciaba, pero también se jactaba de ti.
 
Todos pensaron que no iban a grabar el programa de la tarde porque Ruan MingChi
estaba con JiHao. Pero en realidad estaba en excelentes condiciones y ganó tres
juegos seguidos. Incluso sin maquillaje, frente a la cámara, su rostro se veía bien
todo el tiempo haciendo que la gente gritara a través de la pantalla.
 
       
 
         
                Incluso los mayores de los programas de variedades que habían estado en
la industria del entretenimiento durante muchos años habían dicho en privado: “Se
estima que Ruan MingChi será popular por un tiempo. Incluso puede llegar corriendo
a la cima de una vez. Chicos, ah, lo que piensan que no es importante. No hay nada
de malo en hacerse más amigable con él ". 
 
Pero Ruan MingChi estaba demasiado ocupado. Después de grabar el programa de
variedades de hoy, voló de regreso a la ciudad A temprano a la mañana siguiente.
 
Sin embargo, los planes de hoy fueron cancelados por la fuerza por JiHao y lo llevó
directamente a la empresa de corretaje. El abogado de JiHao ya los estaba
esperando. JiHao colocó el contrato en el escritorio del gerente general de la empresa
de corretaje y dijo a la ligera: "Termine el contrato".
 
El gerente sonrió amargamente y dijo: "Ya sabía que ibas a hacer esto. Desde que
has podido soportarlo hasta ahora, ya ha sido bastante bueno".
 
JiHao suspiró: "Me costó demasiado resolver los problemas internos de la empresa. Si
se hubiera resuelto antes, la multa por incumplimiento de contrato sería mayor. Ya
que usted ha sido sencillo, yo también lo seré. Siempre que mi empresa tiene alguna
oportunidad, le daremos prioridad. ¿Qué tal eso? "
 
"¡Si! ¡Entonces esperaré tu seguimiento! "El gerente general se puso de pie y
estrechó la mano que esperaba de JiHao.
 
El contrato se rescindió con éxito. 
 
En el camino de regreso, JiHao se comunicó con el agente y ya no organizó tantas
actividades. En la actualidad, Ruan MingChi solo asistir al itinerario que ya estaba
hecho. Cualquier itinerario nuevo sería determinado por él.
 
Ruan MingChi suspiró, "Me volví popular ..."
 
JiHao dijo: "Los árboles grandes que se elevan sobre el bosque siempre son
derribados por el fuerte viento (3). Ahora eres popular y los fanáticos te aman. Pero
durante cuánto tiempo te amarían. Después de que pase esta tormenta, puedes
trabaja en tus habilidades de actuación y vuelve a ser el protagonista de mi nuevo
drama. El dinero ganado se dividirá entre nosotros dos, ¿de acuerdo?
 
¿Qué podría decir Ruan MingChi? Incluso si se mostraba reacio, también sabía que
JiHao tenía razón. El círculo de entretenimiento cambió demasiado rápido. Cada año
había uno o dos animadores que se volverían populares por alguna razón. Si bien
fueron “favorecidos por el tráfico”, también podrían quedar sumergidos por el tráfico
de otros. Y en un abrir y cerrar de ojos, no habría más rastros de ellos. El público solo
recordaría a los actores y actrices que realmente tenían la habilidad. Lo que JiHao
había dicho no estaba mal. No debe temer ser un sedimento, ya que lo ayuda a
mantenerse firme.
 
Ruan MingChi no habló. Aunque JiHao estaba seguro de que su decisión era la
correcta, tenía que tener en cuenta el estado de ánimo de Ruan MingChi. Es solo que
habló con tanta certeza, que no era un buen momento para preguntar ahora. Si lo
hiciera, sería solo pedir que se golpeara en la cara.
 
JiHao pensó por un momento y tomó una decisión.
 
"¡Ding Dong!"
 
WeChat de Ruan MingChi envió una notificación.
 
Encendió el teléfono para ver un mensaje de su antiguo compañero de habitación.
 
[¡Felicitaciones, tan popular!]
 
[Gracias.] La respuesta de Ruan MingChi mantuvo una clara sensación de distancia.
La línea de amistad no era lo suficientemente clara y era difícil mantener una amistad
simplemente confiando en los mensajes de texto.
 
[Estos días he estado viendo tus dramas con mi novia. Le dije que era tu compañera
de cuarto y ella no me creyó. Me da vergüenza preguntarte si tienes tiempo para
quedar. Debes estar muy ocupado ahora, ¿verdad?]
 
[He estado un poco ocupado últimamente, pero mejorará en un par de días]. Debido
al contrato rescindido, el itinerario confirmado aún se mantuvo, pero los nuevos
básicamente desaparecieron.
 
[¿Cómo es posible? Todavía puedes ser popular durante mucho tiempo. Al menos más
de medio año. Quizás en el próximo año, todas las noticias sean sobre ti
nuevamente.]
 
[No voy a participar en demasiados eventos. En el futuro, elegiré con cuidado y
probablemente solo participaré en actividades por encima del nivel A.]
 
[¿Por qué? Escuché que el nivel A es solo para ganar algo de fama. Lo que realmente
gana dinero son esas actuaciones. ¿Esos no son un nivel A?]
 
[Está bien ganar menos dinero. El agua que fluye a chorros, tarda mucho en agotarse
(4).]
 
[¿Qué quieres decir?]
 
Ruan MingChi miró a JiHao y se concentró en escribir. [Ajustar el estado y hacer
obras de mejor calidad es la verdadera forma de actuar de un actor. Si trabajo solo
para ganar dinero, arruinará mi reputación y no beneficiará al futuro.]
 
[Oh, entonces es así. No entendí del todo y te hice reír. Pero estás en lo correcto. A
mi novia le gustan una o dos estrellas cada año. Una vez que salen los nuevos,
inmediatamente abandona los viejos. Solo podemos recordar algunos actores que han
tenido trabajos a largo plazo.]
 
...
 
Charló con su compañero de cuarto todo el camino. Sabía que JiHao ahora estaba
impaciente y le quitó el teléfono a Ruan MingChi. "Parece que no estás cansado de
ayer". Jihao dijo: "¿No quieres dormir?"
 
Ruan MingChi, que todavía estaba un poco enojado, escuchó "ayer" y de repente sus
oídos se pusieron rojos. Una vez más se quedó sin habla. Solo miró a JiHao con ojos
rojos y giró la cabeza hacia un lado. Al verlo así, el corazón de JiHao sintió un
cosquilleo y se acercó para besar su oreja. Luego lo abrazó por la cintura y le dijo:
“Duerme conmigo. Tardará más de media hora en llegar a casa ".
 
Ruan MingChi giró su cuerpo y finalmente se relajó de nuevo. Se apoyó en el hombro
de JiHao y cerró los ojos.
 
JiHao rascó la barbilla de Ruan MingChi como si estuviera bromeando con un animal
pequeño. Olió el aroma familiar de la persona a su lado mezclado con su propio
aroma, y sonrió satisfecho.
 
 
 
 
 
 
(1)   . Trapecio volador. Un apodo para las personas que viajan a menudo en avión.
 
 
(2)     =  . País Sī Mì Dá. Ellos llaman a Corea así, porque el coreano usa  (seubnida)  
al final de sus oraciones en ocasiones formales como en las noticias, discursos,
entrevistas, etc. El nombre real de Corea es  (Hánguó).
 
 
(3)          . Los árboles grandes que se elevan por encima del bosque siempre son
derribados por el fuerte viento. Las personas que tienen habilidades sobresalientes
encontrarán que mucha gente las envidia y las critica.
 
 
(4) . El agua que fluye a chorros, tarda mucho en agotarse. Haz algo poco a poco sin
cejar. Un chorro pequeño pero constante.
 
 
 
 
 
 
..........