Capítulo 32

: La figura alta se envolvió a sí misma y sostuvo el cielo
 
         
                Capítulo 32: La figura alta se envolvió a sí misma y sostuvo el cielo
 
 
 
Tres días después de la audición, Ruan MingChi regresó a la compañía y fue llamado a
la oficina del presidente Liu. Dijo: “Esta noche hay un evento social. Tienes que venir.
Tienes muchas posibilidades de conseguir el protagonista masculino, por lo que la
empresa decidió ayudarte un poco. Tú también tienes que trabajar duro, ¿entiendes?
 
Ruan MingChi preguntó: "¿Qué tipo de evento social es?"
 
El presidente Liu lo miró profundamente y dijo: "La cena del gerente xiao Ji".
 
La frente de Ruan MingChi se frunció al instante.
 
El presidente Liu miró su expresión y recordó el recordatorio que le dio el otro lado y
habló con paciencia: “Todavía no le he hablado de lo que sucedió la última vez, pero
esta vez no traiga ese temperamento. Tal vez no le importe conseguir su puesto,
porque piensa que puede volver a su ciudad natal y conseguir otro trabajo. Pero mi
empresa está aquí, no puedo perder todos mis recursos y mi trabajo solo por un
pequeño artista, así que si el gerente xiao Ji no es demasiado excesivo hoy, solo
aguante por mí, ¿entiendes?
 
Después de una pausa, el presidente Liu continuó: "Esta vez se dice que su audición
es una buena inversión, y Tiandi también tiene la intención de luchar por las estrellas.
Es una oportunidad tan buena que debería aprovecharla".
 
¿Qué podría decir Ruan MingChi? Solo pudo atrapar el pato y ponerlo en el estante
(1).
 
Él y su agente se sentaron en la parte trasera del auto de las celebridades (2). Los
líderes de la empresa en el frente hablaron en voz alta. Ruan MingChi, que estaba
sentado en el asiento trasero por alguna razón, sintió que era "diminuto". Pero tan
pronto como llegaron al hotel, los líderes se volvieron cautelosos cuando vieron a
JiHao. Fueron serviles y lo halagaron constantemente.
 
Las dos partes se encontraron inesperadamente en el pasillo. Ruan MingChi cayó
hacia atrás mientras observaba a JiHao caminar métricamente como una estrella en
el cielo. Fue completamente diferente a la última vez, ya que JiHao no lo miró en
absoluto.
 
Ruan MingChi exhaló un suspiro de alivio.
 
Sin embargo, el agente habló de manera extraña: "Desafortunadamente, la relación
con el gerente xiao Ji no es muy buena, de lo contrario, el papel de este drama sería
absolutamente seguro".
 
Ruan MingChi no habló mientras sus ojos colgaban bajos y solo trataba las palabras
como si fueran aire.
 
El restaurante estaba en el tercer piso. El ascensor no podía descender, así que Ruan
MingChi y su agente salieron para tomar el segundo ascensor. entraron al
restaurante, sus asientos ya estaban establecidos.
 
A la izquierda de JiHao estaba sentado el secretario Zhang, y el lado derecho estaba
vacío. También había un asiento vacío en el lado opuesto. Ruan MingChi no dudó en
dirigirse al asiento más alejado, pero fue empujado por el agente que ahora estaba
sentado en ese lugar. Ahora solo quedaba un asiento. Se quedó en su lugar, con el
rostro frío, pero bajo la mirada atenta de los líderes, solo podía sentarse rígidamente
junto a JiHao.
 
¿Cuál fue el significado de esto?
 
¡No podría ser más obvio!
 
Este grupo de personas sumado tendría casi 500 años. ¡Cómo pueden ser tan
desvergonzados!
 
Ruan MingChi se sentó junto a JiHao con la espalda recta y la cara tensa. 
 
Los platos aún no se habían servido y el grupo de élites comenzó a discutir. Pasaron
cinco o seis minutos antes de que se sirvieran los platos fríos. Ruan MingChi descubrió
que JiHao nunca se prestaba atención a sí mismo desde el principio hasta el final. 
 
       
 
         
                La espalda recta finalmente se relajó lentamente.
 
En este momento, escuchó el timbre de una llamada telefónica en su oído e
inconscientemente miró hacia arriba. Vio a JiHao acercándose el teléfono a la oreja y
hablando con una sonrisa en la comisura de la boca. 
 
Ruan MingChi pudo escucharlo todo claramente mientras Jihao hablaba con la otra
persona por teléfono, “En, sí, hay un evento social. Hoy me voy a casa tarde, así que
vete a la cama temprano. No tienes que esperarme ".
 
¡Este tono, este look! Hizo que Ruan MingChi pensara en algo y no prestó más
atención.
 
Una vez que JiHao escuchó algo a través del teléfono, la sonrisa se volvió más suave
y los ojos caídos acompañados de las largas pestañas lo hacían parecer
particularmente íntimo.
 
"..." Las flores en el corazón de Ruan MingChi florecieron instantáneamente. JiHao
realmente tenía otro objetivo. ¡Esto fue demasiado grande!
 
Sin embargo, no fue solo Ruan MingChi quien vio esta escena. Todas las personas en
la habitación privada pudieron adivinar por el tono y la expresión de JiHao. En
comparación con la inexplicable ansiedad de los jefes de Ruan MingChi, la secretaria
Zhang, que estaba sentada sola, casi puso los ojos en blanco.
 
¡Fingir! ¡Incluso podría actuar con vigor!
 
Haciendo que esta anciana llame a JiHao, ¡y ahora se jugó duro para conseguirlo!
Esta persona que estaba persiguiendo a alguien solo tenía la mitad de sus
pensamientos en la compañía, ¡y no tenía miedo de que las otras personas lo
supieran!
 
Sin embargo, debido a que JiHao realizó deliberadamente tal espectáculo, realmente
le permitió a Ruan MingChi bajar la guardia. Ya no enderezó la espalda y tenía la cara
fría, pero pudo descansar y disfrutar de una buena comida.
 
Más tarde, cuando Ruan MingChi levantó su copa para disculparse, JiHao entendió el
sentido de la propiedad y se alejó de la cantidad justa. Por el contrario, hizo que Ruan
MingChi se viera más radiante.
 
Por supuesto, debido a que el evento social de hoy fue para ayudar a Ruan MingChi a
ganar el papel, Ruan MingChi fue el protagonista y se volvió a emborrachar con
éxito. 
 
El joven sentado a un lado se rió en silencio. Sus ojos estaban en blanco y simples.
Parecía un pequeño conejo blanco indefenso mientras se sentaba junto a JiHao. Casi
todos podían ver la cola de lobo de JiHao.
 
El evento terminó.
 
El presidente Liu repitió específicamente que Ruan MingChi era el artista importante
de la compañía, por lo que no podía irse solo a casa.
 
El agente ayudó a Ruan MingChi a entrar en el ascensor y dijo deliberadamente:
"Gerente Ji, ¿podría dejar a Ruan MingChi en el camino? ¡Gracias!"
 
¡Pei! ¡
 
No estaba en el camino en absoluto!
 
Pero JiHao lo siguió, "Ok".
 
Luego miró a Ruan MingChi.
 
Quería distanciarse de Ruan MingChi, pero tampoco podía alejarse demasiado. De lo
contrario, no podría perseguirlo. Así que tenía que estar lo suficientemente cerca para
que fuera cómodo para Ruan MingChi. Además, el pequeño e inmortal Ruan borracho
no fue muy tranquilizador. Después de todo, nunca había visto borracho al pequeño e
inmortal Ruan.
 
En su última vida, ambos fueron atletas. El pequeño inmortal Ruan estaba tranquilo y
se controlaba a sí mismo. Le gustaban mucho las reglas y también lo consentía. Su
vida era tranquila, por lo que nunca tuvo la idea de pedir prestado alcohol para aliviar
sus penas. Solo bebía ocasionalmente con él y, una vez que se sentía borracho,
dejaba de beber. 
 
       
 
         
                Por lo tanto, además de la última vez que vio a Ruan MingChi borracho e
inconsciente, esta fue la primera vez que JiHao lo cuidó así. No se peleó ni hizo
ningún ruido, pero también estaba indefenso. Parecía fácilmente intimidable.
 
Por supuesto que no podía dejar que Ruan MingChi se fuera a casa solo borracho. 
 
Las puertas del ascensor se abrieron y cerraron. Cuando él y Ruan MingChi llegaron al
estacionamiento subterráneo, el conductor ya estaba esperando allí. El confundido
Ruan MingChi resopló y dijo: "Adiós, gerente xiao Ji".
 
Después de hablar, JiHao iba a volver al ascensor.
 
Pero JiHao se divirtió y lo detuvo, "Te enviaré de regreso".
 
"No, gracias, puedo hacerlo yo mismo." El borracho Ruan MingChi todavía estaba muy
alerta.
 
JiHao dijo: "Tu agente te entregó a mí, así que tengo que ser responsable".
 
"Puedo asumir la responsabilidad de mi seguridad. Gracias, gerente Ji, por su
preocupación".
 
"Está en camino".
 
"Le deseo al Gerente Ji un agradable viaje. No está muy lejos."
 
A JiHao le divirtió Ruan MingChi en esta vida y lo miró profundamente, "¿Y si debo
enviarte?"
 
Ruan MingChi lo miró con cautela, "Si el gerente Ji quiere enviar, esa es la decisión
del gerente Ji. Pero no quiero dejar que el gerente Ji me despida. Quiero pedirle al
gerente Ji que respete mi decisión".
 
Estaba así de borracho, pero no se mordió la lengua, no practicó la articulación en
vano.
 
JiHao era demasiado vago para decir tonterías. Se inclinó con facilidad para cargar a
Ruan MingChi, quien luchó alrededor de su hombro. Caminó con paso firme en
dirección al coche.
 
El conductor parado en la puerta del auto tenía una expresión de ver mierda de perro
(3).
 
JiHao abrió la puerta y dijo: "Conduce".
 
Posteriormente, Ruan MingChi fue arrojado al automóvil.
 
Ruan MingChi luchó en el asiento trasero y gritó enojado, "¡JiHao! ¡Qué quieres hacer!
Tú ..."
 
Se detuvo por dos segundos, solo para descubrir que estaba sentado solo en el
asiento trasero. JiHao se sentó en el asiento delantero junto al conductor y se volvió
para mirarlo, "No cause problemas, afectará la conducción".
 
"..." Ruan MingChi se congeló, luego se levantó de su asiento, su rostro se puso más
caliente mientras se alejaban lentamente.
 
El automóvil condujo hasta la intersección del pueblo en la ciudad. Ruan MingChi vio
que realmente se bajó sano y salvo y todavía tenía una expresión soñadora en su
rostro. JiHao realmente lo envió lejos y se sentó en el asiento del pasajero en silencio
durante todo el camino. Ni siquiera mencionó ir arriba con él.
 
De repente, Ruan MingChi comenzó a temblar de nuevo. Descubrió que no podía
entender lo que estaba haciendo JiHao.
 
El ambiente del pueblo no siempre había sido muy bueno. Era un grupo de edificios
de tres pisos con un restaurante en la planta baja que siempre tenía comensales
borrachos.
 
Ruan MingChi se dio la vuelta para mirar a JiHao un poco más, y no prestó atención a
un grupo de borrachos que chocaban con él de frente. 
 
Las cabezas de las dos personas se golpearon y ambos gritaron de dolor. El borracho
Ruan MingChi no tenía tanta fuerza como el otro. Los dos tenían una altura y un peso
similares, pero un lado tropezó, mientras que el otro cayó sobre su trasero. El tipo
que cayó escupió sangre y no pudo volver a levantarse.
 
Su compañero se acercó apresuradamente, "¿Eh? ¡Viejo tres (4)! ¿Estás bien? ¡Aiya,
escupes sangre!"
 
Otros gritaron en voz alta: "¿Cómo pudo pasar esto? ¿No estás mirando la carretera?
 
El compañero los miró mientras gritaba: "¡Aiya, ven a ver! ¡Los tres viejos escupen
sangre!"
 
Las personas que regañaron a Ruan MingChi ya no se preocuparon por él y se
apresuraron a ver a la otra persona. La persona en el suelo se cubrió el estómago,
"Aiyou, aiyou", gritó sin parar. Su boca y barbilla estaban cubiertas de sangre. La
escena asustó a la gente de los alrededores por un momento, y la escena se convirtió
en un desastre. Alguien sacó el teléfono para llamar al 120 y otras personas llamaron
a la policía. Al mismo tiempo, otras personas gritaban: “¡No puedes ir! ¡Derribaste a
otras personas, así que no puedes irte! "
 
Era muy bullicioso por la noche, ya que la nariz estaba llena de la fragancia aceitosa y
picante de la comida Jianghu y el olor a alcohol persistía. Las luces de neón brillaron
en el rostro de Ruan MingChi, azul, morado y finalmente blanco como el papel.
 
En este momento, un cálido aliento se acercó, y detrás de él llegó la voz de JiHao,
"¿Qué pasó?"
 
Ruan MingChi de repente giró la cabeza para mirar a JiHao. La figura alta se envolvió
a sí mismo y levantó el cielo. En este momento, su alma, que estaba desgarrada y a
punto de dispersarse, se condensó instantáneamente.
 
...
 
En el hospital.
 
Departamento de Emergencias
 
Cuando el médico salió de la sala de emergencias, un gran grupo de personas se
reunió e hizo preguntas de este a oeste. La esposa del herido agarró la muñeca del
médico llorando, “Doctor, doctor, ¿cómo está mi hombre? Yo soy la familia de Zhang
DongZhi. Soy su esposa. Yo... ”
 
Ruan MingChi estaba fuera de la multitud con el rostro pálido, esperando la prueba
final.
 
Si algo sucedía realmente, no iba a escapar de la responsabilidad incluso si tuviera
que pedir dinero prestado.
 
JiHao estaba junto a él. La distancia entre los dos era muy cercana. Ruan MingChi ya
había colocado a JiHao dentro de su propio territorio y no lo notó, ni se resistió. En
este momento, inconscientemente se basó en el único que podía confiar. 
 
 
 
 
(1)   . Coge el pato para ponerlo en el estante. Metáfora para obligar a otros a hacer
cosas más allá de su poder. Hacer cosas demasiado difíciles.
 
(2)  . Traducciones directas: coche de niñera. Pero en realidad son esos autos
grandes de celebridades con asientos cómodos y para mucha gente.
 
(3) . Sangre de perro. Gu xuè suena a mierda de perro. China censurando.
 
(4) . Tres viejos. Por lo general, es el tercero más viejo de un grupo de amigos o
familia.
 
 
 
 
 
..........