Capítulo 24

: "Me gustas y tenía miedo de que lo supieras, ¿de acuerdo?" (Parte 1
 
         
                Capítulo 24: "Me gustas y tenía miedo de que lo supieras, ¿de acuerdo?"
(Parte 1)
 
 
 
 
 
Ruan MingChi se escondió de él hasta después del Año Nuevo Lunar. JiHao, que había
querido acompañarlo a casa, se quedó solo y fue recogido por el entrenador Yu y
pasó el Año Nuevo con él.
 
Después de beber bajo la lluvia esa noche, JiHao estaba seguro de que su
pensamiento era correcto. El WuHuaQin no era un Qin ordinario, así que, por
supuesto, tendría algo de temperamento. Tenía poca energía inmortal de Ruan, por lo
que, por supuesto, tendría demandas cuando estuviera vivo.
 
Por supuesto, WuHuaQin también era solo un objeto. Si quería algo, lo conseguiría.
Pero no hay que dejar que se reproducen más ganas. 
 
Si el WuHuaQin cayó de un tesoro a un Qin ordinario, entonces no tendría un
salvavidas para protegerlo. No podría escapar del destino como "piedra de afilar" y
carne de cañón del protagonista. 
 
Todo esto fue para ayudarse a sí mismo.
 
Por lo tanto, JiHao no se apresuró a ir a la casa de Ruan para rogarle estar con Ruan
MingChi. Si Ruan MingChi quería distancia, entonces la daría.
 
La distancia representaba la belleza, y tal vez se daría la vuelta y recordaría su
bondad.
 
El día de Año Nuevo chino, JiHao estaba comiendo bolas de masa en la casa del
entrenador Yu. Sacó su teléfono y envió un mensaje de Año Nuevo. Naturalmente,
quería probar la actitud de Ruan MingChi aquí.
 
[Feliz año nuevo chino, hermanos y hermanas. JiHao está aquí para darte las
felicitaciones de Año Nuevo.   (¡Que tengas un próspero año nuevo!)  ! (¡Dame un
paquete rojo!)]
 
Yin XueLin respondió segundos después, [¡Te he saludado por el Año Nuevo, así que
dame un paquete rojo!]
 
Cui Rong respondió, [Feliz Año Nuevo Chino.]
 
ZhangJin no envió una respuesta, pero directamente le dio a JiHao un sobre rojo de
diez dólares.
 
Por un momento, el teléfono vibró sin cesar, y JiHao lo miró fijamente por un shichen.
Todavía no hubo respuesta de Ruan MingChi.
 
Todavía estaba enojado.
 
Aunque no sabía por qué estaba enojado Ruan MingChi, decidió que no quería
quedarse con una persona con un culo frío y una cara caliente (1). Así que lo dejó
solo por un tiempo.
 
JiHao no se puso en contacto con Ruan MingChi, pero Ruan MingChi miró su teléfono
de vez en cuando. 
 
"¡Bzz!"
 
El teléfono vibró y cuando llegó una notificación, inmediatamente lo levantó para
mirar. Estaba lleno de anuncios.
 
Comenzó la Gala del Festival de Primavera y la televisión estuvo muy animada, con
cantos y bailes y colores rojos brillantes.
 
Había niños en el pueblo disparando petardos. No se les permitió entrar en la ciudad,
pero a nadie le importaba en el pueblo. Los funcionarios de la aldea promovieron los “
juegos de petardos en la aldea, que no se pueden poner en las grandes ciudades
durante mucho tiempo, pero no pueden administrar la aldea. Los cuadros de la aldea
promovieron la "Política de prohibición del castigo" en todas partes hace medio mes,
por lo que solo podían permitir que los niños jugaran.
 
" —— ¡bang!"Xiū— ¡bang!
 
La segunda explosión pareció provenir de sobre su cabeza. Ruan MingChi miró el
pequeño anuncio, parpadeó y luego dejó su teléfono.
 
"¿Estás esperando algo?" Preguntó papá Ruan. "¿Por qué sigues mirando tu
teléfono?"
 
Ruan MingChi sacudió la cabeza.
 
       
 
         
                "Este teléfono móvil ... Nunca pregunté sobre él antes, y no es
necesariamente importante. Ya que vives afuera, es bueno tener una forma fácil de
contacto". En este día de reunión familiar, papá Ruan trató de encontrar un tema
sobre el que hablar: "¿Podrías conseguirme un teléfono? El más barato, solo necesito
poder llamar".
 
“¡Bzzz!”
 
El teléfono vibró de nuevo.
 
Ruan MingChi no sabía lo que estaba esperando, pero aún así, inmediatamente tomó
el teléfono y lo miró. El teléfono mostró un mensaje de JiHao. Aunque era solo un
mensaje grupal, Ruan MingChi todavía estaba feliz como si hubiera recibido un gran
sobre rojo de 1,000 yuanes.
 
Dejó su teléfono con una sonrisa y miró a su padre, "Mañana la tienda de teléfonos
celulares en la ciudad no estará abierta. Lo compraré pasado mañana".
 
"En, sólo el más barato. Solo necesito poder llamar", repitió el padre Ruan de nuevo.
 
"Okay."
 
Cuando el tema llegó a su fin, el padre Ruan volvió a mirar la pantalla del televisor.
Ruan MingChi volvió a levantar el teléfono e hizo clic en el mensaje de texto de JiHao.
Escribió lentamente un par de palabras. Continuó reparando, cambiando y reparando,
pero al final decidió que era inapropiado y finalmente lo borró todo. Realmente no
sabía qué decir.
 
Él estaba asustado.
 
Le gustaba JiHao. Le gustaba tanto que temía que lo supiera.
 
Todos eran hombres, ¿cómo podría gustarle? ¿Y si me trataba como un pervertido y
se alejaba de mí? El pensó.
 
Ruan MingChi no se atrevió a enviar un mensaje de texto a JiHao, y JiHao,
naturalmente, no esperó los mensajes de texto de Ruan MingChi. Los dos
simplemente no se contactaron, y ya era el séptimo día del Año Nuevo chino.
 
Ruan MingChi regresó al equipo de natación en la mañana del séptimo día.
 
Echaba de menos a JiHao, de hecho quería volver el primer día, pero no se atrevió
debido a su culpa. Finalmente, no pudo esperar hasta el último día de las vacaciones
y volvió al primer autobús antes del amanecer. Se consoló pensando que no era muy
llamativo.
 
Ruan MingChi se acercó a la puerta de su habitación con su bolso en la espalda.
Contuvo la respiración e inconscientemente inclinó la cabeza para mirar en dirección a
la cama de JiHao. Las mantas estaban sucias. ¿Seguía durmiendo?
 
Cuando entró por completo en la habitación, encontró que no había nadie en la cama.
Como nadie estaba a cargo de la limpieza durante las vacaciones, JiHao se había
levantado sin doblar las mantas. Lo que provocó la ilusión de que todavía estaba en la
cama.
 
Al mirar la cama vacía y de pie en el dormitorio vacío, Ruan MingChi realmente no
sabía si estaba perdido o aliviado.
 
Como no podía ver a JiHao, Ruan MingChi se sintió relajado. Ordenó su equipaje y se
lavó la cara. Cuando volvió a salir, notó la maleta azul de Yin XueLin debajo de la
cama.
 
Levantó las cejas y luego recordó por qué JiHao no estaría.
 
Él estaba en el último año de la escuela secundaria, por lo que no habrían pasado el
Año Nuevo muy cómodamente.
 
Ruan MingChi levantó la mano para cubrirse la boca y quiso reír. 
 
¿Que te guste alguien podría convertir a alguien en estúpido? Estaba preocupado por
las ganancias y las pérdidas, pero en realidad sufría de amnesia intermitente y ni
siquiera podía pensar en otra cosa.
 
JiHao estaba actualmente en el último año de la escuela secundaria.
 
Tenía que tomarse sus clases en serio.
 
Era importante irse a la cama por la noche, de lo contrario se quedarían dormidos en
la mesa. De esa manera, podrían escuchar la lección y pasar sus trabajos a tiempo.
Antes de que JiHao fuera incluido en el libro, era un estudiante decente. Le encantaba
aprender, era cortés y optimista. Era un buen alumno a los ojos de sus profesores y
compañeros. Aunque JiHao no pensó que tuviera buen temperamento, eso es solo lo
que pensaba de sí mismo. Tanto si estudiaba como si trabajaba, tenía una excelente
relación con las personas que lo rodeaban. Era el núcleo del equipo y podía asumir
responsabilidades, pero aún sentía que no tenía buen genio.
 
El joven que había bajado la cabeza para escribir en el rollo de papel entrecerró
levemente los ojos. La niebla oscura debajo de sus ojos se puso en blanco y había un
signo de ira en su cuerpo.
 
Parece que su personalidad había cambiado mucho desde que entró en el libro y
luego entró en este pequeño mundo. Como demonio, constantemente lo hacía querer
hacer un movimiento. Le hizo sentirse indescriptiblemente tiránico.
 
A partir de hoy, JiHao se había contenido bien. Él era JiHao, no el demonio. Tenía sus
propias experiencias de vida y personalidad, por lo que no debería verse afectado por
el qi demoníaco, y mucho menos por estar en este mundo. 
 
JiHao parpadeó y reprimió los pensamientos caóticos encendiendo un fuego en su
corazón. Hoy volvía Ruan MingChi. Tuvo que ajustar su estado de ánimo y pensar en
ello más tarde.
 
Entonces, ¿qué pasó con el cambio en la actitud de Ruan MingChi? Mirando hacia
atrás, no ha hecho nada malo. Ruan MingChi no podría haberse enojado solo porque
ganó el gran premio. Solo costaba alrededor de 8.000 yuanes. ¿Valió la pena?
 
Los estudiantes de último año de la escuela secundaria estaban ocupados con el
trabajo escolar. Algunos estudiantes incluso llegaron a la escuela con los ojos caídos.
Después de la clase de la mañana, tenían un descanso para almorzar, luego tenían
clases de la tarde. Por la noche, tenían autoestudio hasta las 9:30 pm.
 
Los estudiantes de la clase cultural se esforzaron por ingresar a la universidad. Los
estudiantes de deportes también tuvieron que trabajar igual de duro. Debido a las
bajas puntuaciones de su rendimiento deportivo, también fueron admitidos en las
universidades deportivas con puntuaciones bajas. De esta manera, muchos de los
estudiantes de "aprendizaje de escoria" se estaban quedando calvos para obtener los
200 puntos extra.
 
Ya eran pasadas de las diez cuando finalmente regresó a los dormitorios.
 
Cuando Yin XueLin abrió la puerta de su habitación, dijo: "Quedémonos en el
dormitorio de la universidad. Si nos mudamos, nos llevaría más de una hora ir y venir
todos los días. Prefiero tomar ese tiempo para dormir un poco más ".
 
Por supuesto, JiHao no estaría de acuerdo. Si se mudara, ¿no estaría separado de
Ruan MingChi? Aunque la preferencia de Ruan MingChi era ilusoria, siempre que su
objetivo final siguiera siendo el mismo, no iba a ser separado de Ruan MingChi. .
JiHao incluso estaba considerando qué excusa podría usar para quedarse con Ruan
MingChi después de casarse.
 
¡Tsk! Parecía como si él fuera realmente afectuoso.
 
Al mismo tiempo que surgió este pensamiento, otro pensamiento surgió de las
profundidades de su cerebro. Desafortunadamente, llegó rápido y se fue igual de
rápido, y se hundió de nuevo en las profundidades y desapareció.
 
Al entrar en la habitación, las luces eran brillantes. Ruan MingChi se había envuelto
en su manta. Sus ojos oscuros eran brillantes y claros, claramente no dormidos. 
 
JiHao siempre pensó que los ojos de Ruan MingChi querían penetrar profundamente
en su mente. Como si quisiera ocultarle algo. 
 
¿Qué quería descartar?
 
¿Era que... él ya conocía su verdadera identidad?
 
 
(1)      . Culo frío pero cara caliente. Significa que has complacido a los demás, pero
ellos no están dispuestos a cuidarte.
 
 
 
 
 
...........