Capítulo 60

: Sintió un poco de dolor de corazón
 
         
                Capítulo 60: Sintió un poco de dolor de corazón
 
 
 
 
 
JiHao se sentó junto a Ruan MingChi con ropa limpia y negra de tela. No tenía arrugas
y su rostro estaba limpio y hermoso como antes. Sus ojos oscuros brillaron cuando
vio a Ruan MingChi.
 
Sintió un poco de dolor de corazón.
 
No importa lo que hiciera Ruan MingChi en este mundo, la primera impresión de JiHao
de Ruan MingChi fue siempre la del niño acosado por el resto del equipo de natación.
Se suponía que estaba en la era rebelde, pero debido al entorno que lo rodeaba, se
volvió silencioso y seco. Hizo que la gente quisiera tenerlo especialmente en sus
brazos.
 
Ahora que lo pienso, Ruan MingChi nunca había estado en tal situación. Sin afeitar,
feo y, a veces, solo se abrazó durante medio día. Había pasado hambre durante
varios días en este barco roto, ¿cómo podía equivocarse así mismo?
 
JiHao retiró la mirada, en la habitación oscura, los ojos del demonio eran tan
brillantes como el día. Vio al "compañero de habitación" sentado en un rincón y sacó
una cecina del bolsillo del pantalón, rompió el paquete y se lo comió lentamente.
Cuando miró a los demás, también trajeron algo de comida. Algunos incluso sacaron
una manzana para picar. Aunque todos parecían avergonzados, no torturaron sus
bocas y estómagos.
 
Era solo este pequeño tonto que no sabía cómo prepararse para sí mismo.
 
Su dedo se movió y las luces de la cabina destellaron por un momento, antes de
apagarse repentinamente.
 
"¡Ah! ¿Qué pasó?" Alguien exclamó.
 
"¡Jefe! ¡Jefe! ¿Por qué se apagaron las luces?
 
" ¿Alguien? ¡Tengo miedo de la oscuridad!"
 
El movimiento en la cabina llamó la atención de la gente del exterior. Alguien abrió la
escotilla y dijo: “No hagas ruido. Solo estará oscuro por un momento. Si los atrapan,
serán devueltos uno por uno, y el dinero no será reembolsado ".
 
De repente, no hubo sonido en la cabina.
 
Ruan MingChi no se movió mucho de principio a fin. Solo miró hacia arriba cuando las
luces estaban apagadas, y luego se abrazó con fuerza de nuevo, sus ojos mirando
hacia abajo e inmóviles.
 
De repente, sintió que alguien se acercaba. La temperatura era la de un hombre, pero
nunca había mujeres en el barco.
 
Ruan MingChi era particularmente sensible a los hombres e inmediatamente dijo:
"¿Quién es?"
 
No había hablado durante mucho tiempo, por lo que su voz era ronca y desagradable,
como si se hubiera frotado contra papel de lija grueso.
 
Mientras hablaba, los músculos de Ruan MingChi se tensaron, e incluso se preparó
para atacar.
 
"¿Quieres comer algo?" La persona dijo: "Aquí tengo cacahuetes. Es tan aburrido,
¿por qué no charlamos un rato?"
 
"Gracias, pero no gracias". Ruan MingChi habló con cautela y se hizo a un lado. Por el
sonido, juzgó que el hombre estaba demasiado cerca de él y se entrometió en su
espacio personal.
 
"Tsk, bueno, lo que quieras", dijo el hombre, y el sonido de hurgar en sus bolsillos
sonó en la oscuridad. Luego se oyó el crujiente sonido de las cáscaras de maní al
abrir.
 
Ruan MingChi pudo oler los maní fritos en el aire .
 
La comida que antes era fácil de conseguir ahora era extremadamente atractiva.
Estimuló a Ruan MingChi a secretar saliva como loco. La manzana de Adán se le
resbaló y tragó un gran bocado de saliva.
 
       
 
         
                El hombre masticó los cacahuetes y dijo: "Te vi antes, pero luego te fuiste.
Estabas durmiendo en ese otro lugar, ¿verdad? Era la primera clase, 200,000. Dudo
que te falte comida. Pero ya que si tienes el dinero, ¿para qué te escondes? ¿Dónde
no puedes vivir una buena vida, a menos que hayas cometido un delito? ¿O has
ofendido a alguien?
 
"..." Ruan MingChi se mantuvo callado.
 
El hombre continuó y dijo: “No haría esto si tuviera el dinero. Yo mismo volaría hasta
allí. Mi familia tiene a alguien en F Country, así que una vez que llegue allí, me
instalarán. De todos modos, solo será incómodo durante unos días en el barco. Estará
bien una vez que lleguemos al lugar. ¿A dónde piensas ir después? "
 
"..." Las pestañas de Ruan MingChi temblaron. ¿A dónde podría ir después de dejar a
JiHao? Las industrias de la familia Ji estaban en todo el mundo. ¿A dónde podría ir?
Podría simplemente deambular por la carretera, e incluso podría morir mientras
deambula. 
 
La voz del hombre era muy joven, con un acento extraño, pero el olor no era
desagradable. No solo olía a seco aroma de maní frito, también tenía un ligero aroma.
Aisló los otros olores de la cabaña y le recordó a Ruan MingChi el jardín que había
cuidado, en el que había plantado el veneno mortal. Olía a su jardín.
 
Cuando terminó de recordar, algo le tocó el muslo. Se sobresaltó y estaba a punto de
saltar cuando escuchó al hombre decir: “¿Quieres un poco de cecina? Todavía no han
traído el almuerzo a esta hora y ni siquiera sabemos si cenaremos. Para ser honesto,
ese arroz con sopa de pescado realmente no puede ser consumido por humanos.
Excepto por el olor a pescado, no tiene sabor. Cuando lo olí, casi vomité ".
 
"¿Oye, hola? ¿Estás comiendo o no?"
 
"... Olvídalo, no debería haberme molestado en darte nada. Sospechas que tengo
veneno en mis cosas, ¿no?"
 
Ruan MingChi apretó su palma, y al final no pudo evitarlo. pero abrir la boca y decir:
"Sí quiero ... Gracias ..."
 
No había comido bien desde que subió al bote. Una cosa era comer alimentos en mal
estado. Su corazón estaba pesado, y estaba tan presionado que no tenía apetito. Pero
en los últimos días, las tres comidas se le dieron a tiempo, aunque apenas comió.
Pero hoy, se perdió el desayuno y el almuerzo, por lo que sus instintos corporales
estaban llorando. No pudo resistir la tentación de la comida .
 
El paquete de carne seca se colocó en la mano de Ruan MingChi. Apretó el paquete
con fuerza, acarició los bordes con los dedos y luego abrió hábilmente el paquete de
carne seca. El rico sabor de la carne de res de repente se vertió en su nariz.
 
Lo colocó junto a su nariz para olerlo, luego le dio un bocado tentativo. Pudo decir de
inmediato que esta era su marca favorita.
 
El sabor familiar despertó por completo el apetito de Ruan MingChi. Se comió la
cecina de un bocado y no pudo dejar de masticar.
 
JiHao lo miró mientras estaba sentado a su lado. Parecía un gatito hambriento
comiendo, y una sonrisa apareció en el rostro de JiHao.
 
Parecía que realmente amaba a Ruan MingChi. Definitivamente estaba enojado, pero
no podía soportar que sufriera de esta manera. No podía decir quién estaba siendo
castigado aquí. Miró al reticente Ruan MingChi, miró la apariencia demacrada, lo miró
hambriento. Era como si lo estuviera experimentando con él.
 
Esperó a que Ruan MingChi terminara de comerse la cecina y JiHao sacó un puñado
de cacahuetes del vacío. Abrió uno al azar y le preguntó: "¿Quieres cacahuetes?"
 
Ruan MingChi, que se había tragado la carne, lo miró. Sus ojos estaban
desenfocados, pero todavía tenía algo de espíritu que aún atraía a otros. Finalmente
asintió tímidamente, "Gracias".
 
       
 
         
                JiHao puso los cacahuetes en la pequeña mano extendida y
deliberadamente dejó caer algunos al suelo. Entonces, cuando la pequeña mano tocó
el suelo, JiHao simplemente dejó caer un poco más en sus manos. Al final, Ruan
MingChi recibió más de lo que sus dos manos podían sostener.
 
La oscuridad era el mejor camuflaje. Los ojos de Ruan MingChi no pudieron ocultar la
depresión mientras rompía los cacahuetes. El sabor crujiente de los cacahuetes
explotó en su boca. El hombre con demasiados pensamientos, decidió desahogarse un
poco.
 
"¿Has lastimado a alguien antes?"
 
JiHao le respondió con voz tensa: "¡No! ¡Cómo podría! Aunque robé, nunca había
hecho tal cosa. ¡Lo juro!"
 
"Yo tengo." Ruan MingChi dijo: "Solía pensar que era algo que tenía que hacer.
Incluso si perdía todo, todavía tenía que verlo. Así que puse todo mi esfuerzo. Pero
cuando terminé, me di cuenta de que el resultado era completamente diferente a lo
que quería. Cuando era más joven, alguien me dijo que no hiciera cosas malas, que si
hago cosas malas, me castigarán. Cuando sea mayor, alguien me dijo que no cometa
errores, habrá represalias por errores. Sabía todo esto, así que lo pensé seriamente,
ya que realmente quería hacer esto, ¿por qué estaría mal. También pensé que nunca
me arrepentiría... ”.
 
“¡Clic!”
 
Alguien intentó de repente encender un encendedor de cigarrillos en la esquina de la
habitación, pero la luz repentina no tuvo tiempo de iluminar la cabina antes de que se
apagara.
 
Los ojos de Ruan Mingchi saltado pero él continuó:" ... pero, los errores son errores.
A pesar de que tienen miles de razones, pero en el momento que haces algo mal,
usted tiene que ser responsable de sus propios errores ....”
 
"Click ! "
 
Hubo otro sonido, y se dio otro clic, acompañado de una maldición," Maldita sea, ¿por
qué no se enciende? "
 
Alguien gritó: "¿Qué estás haciendo? No se puede fumar aquí ".
 
"Vete. Lao'zi no está fumando (1). Entonces, ¿qué pasa si yo solo enciendo un
fuego?"
 
"¡Clic!"
 
Intentó de nuevo.
 
Esta vez, el fuego saltó e iluminó instantáneamente la cabaña estrecha y oscura.
 
La luz trajo calidez, y Ruan MingChi buscó al hombre a su lado en la tenue luz.
Entonces su cuerpo inmediatamente se tensó.
 
 
 
No muy lejos de él había una pila de gruesos cordeles amontonados
desordenadamente, con algunos anzuelos y trozos de hierro. Definitivamente, esto no
se podía esperar. 
 
Y el aroma fresco que expulsó el hedor antes, ahora se disipó en poco tiempo. Pero
Ruan MingChi sintió que estaba un poco familiarizado con el olor restante.
 
Ruan MingChi se congeló durante dos segundos, su cerebro dio vueltas rápidamente.
Trató de encontrar a la persona que estuvo a su lado durante tan poco tiempo. Pero
de un vistazo, basado en las personas en la cabina y sus actitudes, sin importar la
distancia, no podría haberse sentado a su lado en un segundo y luego moverse tan
lejos al siguiente.
 
Cuando la llama se debilitó, el corazón de Ruan MingChi tembló. No estaba seguro de
si estaba en una ilusión, hasta que vio cacahuetes amontonados a sus pies y los
paquetes de cecina desgarrada. 
 
Un pensamiento terrible vino con la repentina oscuridad.
 
"¡Hacer clic!"
 
"¡Hacer clic!"
 
El sonido del encendedor al encenderse no cesaba. El sonido del hombre maldiciendo
junto con el encendedor que se está apagando, sonó en la cabina.
 
No había más luz en la cabina.
 
Los ojos de Ruan MingChi eran muy grandes, como si hubiera visto un fantasma. Solo
había una imagen que recordaba. Había una "C" amarilla impresa en el paquete de
cecina blanca transparente. Era exactamente igual que la cecina de res de la marca C
disponible comercialmente en el mercado. Pero donde debería haber estado la C,
había una J impresa en ella.
 
Esto significaba que era el suministro especial de la familia Ji.
 
La marca C alcanzó la perfección al servir a los aristócratas. Para satisfacer los
diferentes gustos del aristócrata, la carne de res se hizo a la medida de cada familia y
se proporcionaron diferentes partes de la carne.
 
Mirando hacia atrás con atención, la carne estaba blanda y, aunque se secó para
hacer carne seca, no le tomó mucho tiempo comerla. Pudo comerlo sin problemas, y
el sabor era exactamente el mismo que el de los de casa. No podía imaginar que
nadie en la cabaña pudiera obtener el suministro especial proporcionado a la familia
Ji.
 
"¿Quién me acaba de dar algo? ¿Quién me dio la carne seca?" Ruan MingChi preguntó
con voz temblorosa, mientras soportaba este miedo indescriptible. 
 
 
 
 
(1) . No recuerdo si expliqué esto. Pero a veces la gente no dice "yo", dirán "este
viejo yo" o "este rey". A veces son realmente viejos, a veces, sarcásticamente, les da
un "nivel" más alto. Se puede decir como una broma entre amigos.
 
 
 
 
 
...........