Capítulo 33

: "¿Cómo debería atraparte? Demon ..." 
 
         
                Capítulo 33: "¿Cómo debería atraparte? Demon ..."
 
 
 
 
Después de esperar un rato, el médico de guardia se vio rodeado de miradas
ardientes. Les habló con una cara fría, "El vómito de sangre del paciente fue causado
por beber alcohol. Usted debe ser el próximo miembro masculino de la familia, vaya a
pedir cambiar de hospital de inmediato".
 
Todos quedaron atónitos y luego miraron a Ruan MingChi.
 
El médico de guardia preguntó: "¿Qué pasa? ¿Es usted el hijo del paciente?"
 
Ruan MingChi dijo: "... No, fui yo ... quien lo derribó ...".
 
Otros hablaron apresuradamente: "Sí, sí, derribó al viejo tres, vino a pagar la tarifa
del hospital".
 
El médico de guardia no pudo soportarlo y dijo: "¿Sangrado estomacal causado por
una colisión? No existe tal cosa. Revisé al paciente para ver si tenía alguna herida y el
sangrado estomacal fue causado por beber demasiado. Si no lo hace ' No prestes
atención al auto mantenimiento, no puedes culpar a otras personas ".
 
"Pero ..." Los borrachos pusieron los ojos en blanco y se mostraron un poco reacios,
pero tampoco sabían qué pensar.
 
La esposa del paciente era delgada y hablaba con su hombre. Del otro lado estaba
volteando su banco tarjeta durante el procedimiento de hospitalización.
 
El médico se fue a ver a otro paciente. En el momento en que salió de la sala de
emergencias, solo estaban Ruan MingChi, JiHao y los otros cuatro borrachos.
 
Alguien gritó: "Aunque el médico dijo eso, todavía derribaste a alguien. No puedes
ignorar esto".
 
Los otros asintieron, "Tal vez no habría vomitado sangre si no se hubiera caído".
 
La última persona dijo, "Tanta gente lo vio, debería presentar un informe".
 
Ruan MingChi luchó por replicar con unas pocas palabras. , pero estaba bloqueado
tanto que no podía hablar. Al final, apretó los dientes, envió más de 1000 a través de
su teléfono, finalmente lo dejaron ir.
 
Saliendo de la multitud, Ruan MingChi apretó su teléfono con una cara fría. Su
corazón estaba goteando con sangre del 1000. Solo podía consolarse a sí mismo que
estaba gastando dinero para evitar el desastre, y lo obligó a bajar. Entonces, cuando
salió del hospital, su estado de ánimo estaba ligeramente estable. Ruan MingChi miró
hacia atrás y vio que JiHao siempre estaba detrás de él. No sabía cómo lo hacía este
compañero silencioso, pero tocó el corazón de Ruan MingChi y sintió que la persona
frente a él ya no era sombría.
 
Ruan MingChi se paró en la plaza fuera del hospital, se volvió para mirar a JiHao y
sonrió con amargura, "Gracias".
 
"No te ayudé en nada".
 
"Gracias por acompañarme al hospital". Ruan MingChi sonrió. "Tenían mucha gente,
 
JiHao asintió y sonrió. Debido a que estaba mirando a Ruan MingChi de reojo, pudo
vigilar la puerta de la sala de emergencias. Vio a un niño que no era pequeño
rebuscar en el macizo de flores.
 
JiHao sintió su ira y sus emociones fuera de control, pero Ruan MingChi lo hizo
retroceder, entonces él retiró los ojos y dijo: "Te llevaré de regreso".
 
Ruan MingChi se negó. Esta vez no fue para distanciarse de él. Simplemente fue
innecesario. Se había puesto sobrio hace mucho tiempo. Detuvo un taxi para irse a
casa. No había necesidad de molestar al gerente de otra persona para despedirlo.
 
JiHao entendió que "la prisa conduce al fracaso", por lo que no lo forzó. Respondió
con una sonrisa y caminó hacia adelante con Ruan MingChi. Parecía que Ruan MingChi
quería enviarlo en un automóvil primero. Se sintió bien y disfrutó de esta ternura que
no había sentido en muchos días.
 
       
 
         
                En el corazón de JiHao, el Ruan MingChi de este mundo ya se había
superpuesto con el pequeño Ruan inmortal de la vida anterior. Aunque había siete
cuerdas en el Qin, y aunque tenían sus propias voces, compartían el mismo aliento.
Además, la apariencia no cambió en absoluto, por lo que era difícil tratarlo de manera
diferente.
 
Pensando en la última vida, él y el pequeño inmortal Ruan, rara vez se separan el uno
del otro. Más tarde, el padre de Ruan Xiaoxian estuvo enfermo y hospitalizado. Luego
acompañaría al pequeño inmortal Ruan a caminar por la acera fuera del edificio del
hospital, mientras veían pasar ambulancias intermitentes. En las luces brillantes, se
encontró con la línea de visión del otro hombre, ambos suspiraron y se sintieron
agradecidos el uno al otro. También pudo ver el profundo amor en las profundidades
de los ojos del pequeño inmortal Ruan.
 
JiHao no quería analizar sus emociones, pero sentía pena por el pequeño inmortal
Ruan. Pero también disfrutó de la dependencia incondicional. Entonces sintió que
había retrocedido en el tiempo con la misma persona. Rara vez sus pensamientos
divergían tanto y por eso se relajó por completo.
 
Hasta que escuchó los sonidos de pisadas que venían de atrás. Los pasos ansiosos y
desordenados se acercaban rápidamente. ¡Miró hacia atrás inconscientemente, y de
repente sus ojos revelaron una niebla negra!
 
Era el adolescente que había notado antes, y ahora corría hacia Ruan MingChi. El
adolescente sonrió con una mirada feroz, mientras sostenía una piedra afilada en su
mano. Cuando corrió, saltó alto e iba a golpear a Ruan MingChi en la cabeza.
 
Todo esto sucedió tan rápido que Ruan MingChi solo escuchó el sonido y comenzó a
girar la cabeza. Si la piedra caía sobre él, definitivamente entraría en contacto con la
piel y la carne. La cara de Ruan MingChi podría arruinarse.
 
¡Cómo podría ser esto!
 
JiHao casi inconscientemente usó el poder del demonio celestial, haciendo que la
velocidad de su cuerpo se disparara. Con un esfuerzo momentáneo, rescató a Ruan
MingChi de la piedra y pateó al niño en un instante.
 
Esta serie de reacciones fue tan rápida que incluso si se ralentizó dos o tres veces
más, no se pudo capturar. Se vería como una teletransportación. Verían que en un
segundo estaba siendo atacado y en el siguiente segundo ya estaba parado detrás de
JiHao. Pero el atacante ya había volado hacia el macizo de flores junto a la carretera. 
 
Una vez más, el sonido de "bang" se escuchó de nuevo, y el adolescente había
chocado contra el macizo de flores. Tenía un gemido de dolor y no podía levantarse.
Ruan MingChi estaba de pie detrás de JiHao con los ojos abiertos por la sorpresa, solo
pudo hacer un ruido, "ah".
 
"Cómo ..." Ruan MingChi miró hacia arriba y estaba a punto de preguntar.
 
Pero descubrió que JiHao no estaba mirando al niño caído, sino al cielo con
solemnidad. Así que también siguió inconscientemente su vista.
 
En trance, parece que algo estaba perturbando el cielo estrellado. Una mancha negra
crecía lentamente en su limitado campo de visión, como una tormenta de agujeros
negros, rodando hacia el mundo.
 
A Ruan MingChi le dolió el corazón de repente, como si le hubieran perforado algo y le
hubieran cavado un agujero. Se aferró a su corazón e intentó detenerlo, y terminó
agarrando la muñeca de JiHao. En el siguiente segundo, su mano fue apretada con
fuerza por la otra mano.
 
"Ji ......"
 
Antes de que pudiera decir algo más, su conciencia fue tragada por la oscuridad, y se
desmayó por completo.
 
JiHao tuvo que apartar los ojos del cielo y abrazó el cuerpo colapsado de Ruan
MingChi. Sostuvo hábilmente al hombre en sus brazos. El peso de más de cien libras
no pesaba más que el de las plumas. Se aseguró de protegerlo bien y luego volvió a
mirar al cielo.
 
       
 
         
                Debido a que usó el poder del demonio celestial, fue atrapado por la
conciencia del inmortal Ruan. ¿Venía ahora a matarlo?
 
Por desgracia, de hecho, en la situación de este momento, incluso si no usó el poder
del demonio celestial, podría haber salvado al pequeño inmortal Ruan. A lo sumo
habría sufrido un traumatismo cutáneo. Pero desarrolló el hábito de proteger a las
personas, por lo que inconscientemente usó su fuerza. Olvidó que el pequeño Ruan
inmortal en este mundo no lo aceptaba, por lo que su magia no podía usarse en este
mundo y fue capturado de inmediato. Tenía que expulsarlo ahora.
 
Fue una pena que hiciera este movimiento.
 
JiHao agarró con fuerza la mano del pequeño inmortal Ruan. Sintió que si hubieran
continuado, no habría tomado mucho tiempo hasta que el pequeño inmortal Ruan se
enamorara de él, y el hombre en sus brazos volvería a ser suyo. 
 
En su última vida, empujó el bote por el río. En esta vida, cazaba activamente y la
forma de obtener era diferente. En este momento, solo podía sentir pesar. No había
abrazado a esta fragante y suave persona durante mucho tiempo. No había probado
esos suaves labios durante mucho tiempo. Todavía había más ... otras cosas mágicas.
En este momento, su cabeza estaba llena de imágenes suaves y fragantes. Ya era el
momento, pero todavía estaba desenfocado.
 
Demonio, esta deuda que se le debía, cuando sucedió, no era rival para ella (1).
 
JiHao volvió a abrazar al pequeño inmortal Ruan y sintió que el mundo se colapsaba
gradualmente. Incluso los transeúntes comenzaron a desaparecer. Solo podía elegir
irse.
 
No era que fuera imposible luchar contra la conciencia de Ruan Shangxian, pero ¿cuál
era el punto?
 
Si perdía, sería expulsado. Si ganaba, la conciencia del inmortal Ruan se
desintegraría, su alma ascendería al cielo y JiHao no podría escapar del destino como
el jefe villano.
 
A pesar de que tenía tantos pensamientos, JiHao nunca olvidó el propósito de su
venida a este mundo. No importa lo hermosa que fuera la ilusión, era falsa.
 
Pronto, la razón ganó rápidamente la delantera. JiHao soltó su mano para bajar al
pequeño inmortal Ruan. Su cuerpo se disipó lentamente y estaba a punto de dejar el
mundo.
 
Sin embargo, nunca pensó que en este momento, el pequeño inmortal Ruan, que no
debería tener conciencia, de repente abrió los ojos y miró fijamente a JiHao, "No te
vayas".
 
JiHao miró al cielo y habló con indiferencia: "Mis disculpas. En el próximo mundo, te
encontraré de nuevo.
 
El pequeño inmortal Ruan frunció la boca y no habló, pero sus ojos gradualmente se
aclararon, incluso revelando un poco de la frescura y la elegancia del cuerpo exterior.
A medida que su impulso aumentaba constantemente, de repente salió una luz
brillante. La luz blanca brotó de su cuerpo y se disparó hacia el cielo.
 
Como resultado, el pequeño mundo que había estado colapsando estaba protegido
por esta luz blanca, al igual que el líquido del huevo que protegía la yema de la
cáscara del huevo. Todo el pequeño mundo estaba protegido y las partes dañadas
comenzaron a recuperarse rápidamente.
 
JiHao, cuyo cuerpo ya estaba levantado, miró al cielo y luego volvió a mirar a Ruan
MingChi. Sus ojos estaban desconcertados, pero en el siguiente segundo ordenó su
expresión y se alejó del vacío. Sostuvo al pequeño inmortal Ruan que estaba agotado
de sus fuerzas, en sus brazos. 
 
Abrazó fácilmente a la persona en sus brazos y se apresuró a regresar al hospital.
"¡Emergencia!" Le dijo a la enfermera que se acercó.
 
...
 
Delante de él había un hombre guapo y sexy, acostado sobre burbujas explosivas de
magma que parecían un loto en flor. El hombre siguió durmiendo en el loto. 
 
El fuego estaba activo y enloquecido en este espacio, pero el rostro dormido del
hombre estaba tranquilo y sereno, como una persona común. Sus cejas no se habían
teñido con el color del mundo, al igual que un bebé recién nacido, tenía el aspecto de
la inocencia de un niño.
 
Pero lo aterrador era el poder contenido en el cuerpo. La formación de magia púrpura
serpenteaba y se cernía sobre este cuerpo. Como un tótem de los antiguos dioses
demoníacos, tenía el poder de destruir el cielo y la tierra, impactando a otras
personas. 
 
Quiero verte abrir los ojos y mirarme como un niño.
 
Pero también miedo de que si te despiertas, vas a causar problemas.
 
"¿Cómo puedo atraparte ? Demon ..."
 
... ¡
 
Ruan MingChi de repente abrió los ojos!
 
Todavía tenía la imagen del rojo ardiente frente a él, entrelazada con un blanco
deslumbrante. Le tomó mucho tiempo ver dónde estaba ahora.
 
... Este era el hospital.
 
¡Estaba acostado en la cama del hospital ahora mismo!
 
 
 
 
 
 
 
...........