Capítulo 57

. El resto probablemente fue sobre cómo el hombre iba a mejorar. Aunque
lo leyó, no tuvo la idea de volver a leerlo. Siempre pensó que era porque le gustaba
leer novelas de amor. Pero al escuchar lo que dijo xiao Ji, parecía haber un significado
subyacente.
 
"No niego que su artículo comenzó bien". JiHao continuó: "Vale la pena leer los
primeros 57 capítulos, pero desde el capítulo 58, las rutinas se repiten, la gente se
repite, y el capítulo 105 también es una repetición. Luego lo inyectó locamente con
agua. Contenido que podría haber sido terminados en 50 capítulos fueron arrastrados
por casi 300 capítulos. Después de 300 capítulos, es basura ".
 
JiHao lo dijo con mucha dureza.
 
"Cuando el protagonista finalmente se convierta en Emperador Dou. Esta parte debe
estar en el drama. Pero me estás diciendo que hay casi mil capítulos en la parte de
atrás. Cuántos de ellos serán cortados, cuántos se quedarán. Y luego cuando se
cortan, ¿podemos garantizar que los fans originales no regañen el contenido? " JiHao
la miró profundamente: "Una mala adaptación no devuelve la vida a la empresa, sino
que la hace caer más profundamente en el abismo".
 
La secretaria Zhang se quedó sin palabras, ya que originalmente apoyó el proyecto.
Después de todo, el tráfico en esta era representaba mucho. Pero las palabras de
JiHao fueron claras y algunos puntos fueron realmente clave.
 
Ella permaneció en silencio durante unos segundos y finalmente dijo: "Solo soy una
secretaria. No tengo derecho a hablar. Comprar o no estos derechos de autor
depende de usted y del Sr. Ji.
 
JiHao no necesitaba decir mucho, pero la posición del secretario Zhang era crucial si
quería dirigir la empresa.
 
JiHao sonrió un poco, “Es tarde ahora. Si no me equivoco, Heaven Road Star ya ha
ido a la empresa frente a nosotros ".
 
El secretario Zhang lo fulminó con la mirada: "¡Lo sabía, eran ellos!"
 
JiHao hizo un gesto con la mano: "No niego que sea excelente como novela en línea,
pero si se adapta a una película o un drama televisivo, quien la compra tiene mala
suerte".
 
El secretario Zhang le dirigió una mirada escéptica y se volvió.
 
Esa noche, el secretario Zhang no creyó sus palabras. Después del trabajo, abrió el
trabajo original y continuó leyendo. Se quedó despierta hasta tarde para leer el