Capítulo 59

: Tratando de superar y luchar con el anhelo
 
         
                Capítulo 59: Tratando de superar y luchar con el anhelo
 
 
 
 
 
El jardín de Ji era muy hermoso, hermoso en todos los sentidos, porque no era como
un jardín normal. Era un lugar donde una persona depositaba todo su deseo e
imaginación de libertad en el jardín.
 
Las flores que crecían silenciosamente en el jardín, sin duda, eran variedades
preciosas de todo el mundo. Se colocaron en diferentes formas según la preferencia
del propietario, y luego se creó un patrón enorme. Cuando llegó la primavera, todas
las flores florecieron y el jardín estaba lleno de fragancias.
 
El jardín pertenecía a la familia Ji, pero todos los que trabajaban en el castillo sabían
que el jardín pertenecía a una sola persona y que él era el favorito del propietario. Así
que se le permitió plantar flores allí.
 
Cuando un médico recibió una carta anónima, se fue al jardín con sospecha. Encontró
un pequeño racimo de flores violetas en un rincón del jardín.
 
El médico no era botánico, por lo que, por supuesto, no sabía qué tipo de planta era.
Incluso cuando llegó el botánico, ni siquiera ellos pudieron decir qué era.
 
Esta planta parecía muy común. Las hojas que crecieron del suelo estaban
ligeramente aserradas y parecían hojas de rábano. Crecía cerca del suelo y cada
planta tenía cinco hojas, ni más ni menos. En medio de las hojas crecía un tallo largo
y delgado unido con una pequeña flor morada que florecía en la parte superior.
 
Era exactamente igual a la foto de la carta anónima.
 
La pequeña flor era muy frágil y se agitaba con el viento. Cuando el médico se puso
en cuclillas, olieron un olor débil, algo familiar. 
 
Cuatro días después, se desarrolló un fármaco especial para el veneno. Cuando se
insertó la primera inyección en el cuerpo de JiHao, JiHao “observó” cómo Ruan
MingChi se escapaba de casa.
 
El hombre que yacía en la cama, inhaló y exhaló el aliento de manera asombrosa,
como si pudiera estar en su último aliento. Ninguno de los médicos pudo decir si la
droga era efectiva, ya que miraron nerviosamente a su alrededor, con el ceño
fruncido.
 
Pero detrás de ellos, el particularmente fuerte JiHao se paró en el balcón y miró al
hombre que se alejaba con la cabeza gacha. Cuando el hombre se subió al automóvil
y salió del castillo sin ningún obstáculo, JiHao dio un paso hacia adelante e
inmediatamente se alejó cientos de metros. Flotó hasta la parte superior del coche y
se quedó allí con firmeza, dejando un caparazón vacío sobre la cama, engañando a
los médicos demasiado nerviosos.
 
Ruan MingChi trajo su pasaporte, tarjeta de identificación, etc., y todos los demás
documentos importantes, y luego dejó el resto de sus pertenencias, incluido JiHao.
 
El demonio celestial, que estaba sentado en el techo del auto, tenía un rostro
sombrío. Obviamente estaba enojado por la decisión de Ruan MingChi de huir.
 
En los tres mundos, JiHao nunca se había enojado con Ruan MingChi. A pesar de que
la decisión de Ruan MingChi ya estaba dentro de sus expectativas, todavía sentía una
sensación de ira como si lo hubieran abandonado.
 
Así es, entre la vida y el amor, casi todos sin duda elegirían lo primero. Por miedo a lo
que hizo antes, Ruan MingChi todavía eligió salvar la vida de JiHao y exponerse. Si no
escapaba, tendría que esperar hasta que JiHao se despertara para castigarlo. 
 
JiHao se hundió lentamente desde el techo del coche y luego se sentó junto al
hombre. Miró el rostro tranquilo del hombre desde un costado y frunció el ceño.
 
Obviamente, después de irse esta vez, Ruan MingChi no volvería de nuevo.
 
Por lo tanto, no importaba qué línea de amor, línea familiar o línea de amistad
hubiera. Amarte a ti mismo era más importante que todo.
 
       
 
         
                JiHao se sintió aliviado y enojado al mismo tiempo. En su corazón, tenía
10,000 ideas sobre cómo capturarlo y torturarlo. Pero contuvo sus emociones con
razonamientos.
 
Se dijo a sí mismo que no debería dejar que sus emociones negativas crecieran
demasiado, o de lo contrario realmente lastimaría a MingChi. Cuando bromeó con
MingChi en broma, todo estaba bajo control y podía detenerse en cualquier momento.
Pero cuanto más enojado estaba, más tranquilo tenía que estar. Esta cadena de Qin
era demasiado frágil. Solo necesitaba un dedo para aplastarlo, por lo que tuvo que
aprender a controlar su fuerza y no hacerle daño.
 
Pero ... cuando "yo" despierto, ¿crees que puedes escapar?
 
JiHao miró fríamente a Ruan MingChi, sus ojos negros eran como un pozo.
 
Ruan MingChi, que conducía el automóvil, se estremeció y presionó con más fuerza el
acelerador. Avanzó a toda velocidad por la carretera llana y abierta y luego se
adentró en la ciudad.
 
JiHao pensó que Ruan MingChi iría directamente al aeropuerto, tomaría el primer
vuelo y luego se escondería en el otro lado de la tierra. Pero quién sabía que Ruan
MingChi elegiría quedarse en la ciudad para transferir lentamente el dinero y luego
quedarse en un hotel mientras usaba su propia identificación.
 
JiHao no entendió esta operación.
 
Pero cuando Ruan MingChi finalmente sacó una bolsa llena de tarjetas bancarias de la
caja fuerte del hotel, JiHao entendió lo que estaba haciendo.
 
En los siguientes cuatro días, Ruan MingChi transfirió sus fondos mientras se
hospedaba en el hotel. Comenzó a dejarse crecer la barba y se compró ropa nueva. Y
así, preparó todo de forma ordenada solo para hoy. En medio de la noche, Ruan
MingChi usó su gorra muy baja y rompió su tarjeta de identificación por la mitad.
Llevaba la gorra tan baja que quedó cubierto de la vigilancia del hotel y desapareció
en la ciudad por la noche.
 
Este fue un método muy bueno. JiHao tuvo que admitir que si no hubiera estado
siguiendo a Ruan MingChi, habría sido difícil para él encontrarlo nuevamente.
 
Pero era porque admitía, y se alejaba cada vez más de su "yo", que el fuego en su
estómago era como agua hirviendo, creando bolsas redondas de burbujas.
 
En? ¿Querías dejarme tanto? ¿Estás tan seguro de que me vengaré? ¿Ni siquiera
estás dispuesto a darme una oportunidad?
 
Ese corto período de ternura que tuvo hacia Ruan MingChi, fue ignorado.
 
Ruan MingChi tomó un taxi fuera de la ciudad y entró en una ciudad. Luego tomó otro
taxi para pasar por otra ciudad, y finalmente se escapó del castillo.
 
Después de medio mes de descanso, "JiHao" finalmente abrió los ojos y la primera
frase que dijo fue: "Encuentra a Ruan MingChi y tráelo de vuelta".
 
El gato estaba de pie junto al ratón, esperando que ocurriera el espectáculo del gato y
el ratón. No tenía miedo de gastar dinero ni le faltaba tiempo. Quería saber cuánto
tiempo podría durar este pequeño ratón en su red.
 
...
 
Un mes después.
 
Cuando Ruan MingChi se despertó de la cama, pareció oler la fragancia JiHao. Su
anhelo era como gusanos mordiéndolo, profundizándose aún más.
 
Pero pronto, tuvo que levantarse de la cama oliendo a pies malolientes y agua de mar
salada. Sintió el balanceo de las olas y se sentó como lo hacía la mayor parte de sus
días y miró al mar aturdido.
 
Cuanto más lejos estaba de JiHao, menos tenso estaba Ruan MingChi, y más relajada
estaba la cuerda apretada dentro de la cabeza de Ruan MingChi. Cuando se aflojó por
completo, no supo cuándo reapareció su hábito. Se escapó, pero la libertad que
imaginaba no llegó. Se volvió cada vez más silencioso durante la fuga y mantuvo una
máscara rígida en su rostro. Incluso se olvidó de cómo hablar.
 
El barco pesquero los estaba introduciendo de contrabando en el país F y había
estado en el océano durante tres días. Ruan MingChi compró un boleto de primera
clase, pero solo tenía un lugar para acostarse y dormir. Tenía una barba larga y no se
había bañado en varios días. De hecho, estaba tan sucio que se había acostumbrado y
no lo encontraba particularmente molesto. Lo difícil fue no ver llegar nunca la costa y
el barco a la deriva solo en el mar.
 
La cortina de la puerta se levantó desde el exterior y un marinero oscuro les trajo una
olla de arroz. El arroz estaba cubierto con sopa de pescado guisada con col china.
Estas eran sus tres comidas diarias.
 
Ruan MingChi frunció el ceño cuando vio la cena. Estaba disgustado y no quería
comerlo. Su compañero de habitación en la cama de al lado tragaba como un cerdo,
lo que solo agravaba sus náuseas.
 
Este barco de pesca transportaba un total de doce polizones. Había dos "billetes de
primera clase" y un billete costaba 200.000. Si Ruan MingChi pudo conseguirlo, otros
también.
 
Compartió la "primera clase" con un hombre corpulento que había cometido un
crimen. Se veía muy feroz, pero su carácter era bastante cordial. Terminó su
desayuno de una vez, eructó y preguntó: “¿Estás harto de comerlo? Siempre hemos
comido este tipo de comida desde que éramos pequeños. No existe comida buena o
mala. Simplemente abra la boca y viértala. Siempre que puedas estar lleno, entonces
es suficiente ".
 
Ruan MingChi sonrió, pero no tenía apetito por el desayuno blando.
 
Mientras esperaba que la tripulación recogiera los tazones, miró el tazón de arroz que
no había sido tocado. Le sonrió significativamente a Ruan MingChi y se fue sin decir
nada.
 
A las 11 de la mañana, Ruan MingChi finalmente tenía hambre, pero antes de que
pudiera almorzar, la tripulación le informó.
 
"Hemos salido de alta mar. A partir de aquí, los oficiales de patrulla subirán a bordo
para verificar en cualquier momento. Ve y escóndete debajo de la cabina. Si somos
rápidos, podemos llegar temprano en la mañana".
 
Ruan MingChi frunció el ceño y se metió en el escondite sin decir una palabra.
 
Se había escondido allí el primer día y estaba sofocado por el olor a pescado del
interior. Afortunadamente, pudo cambiar la cabaña al día siguiente, lo cual fue un
poco mejor. Ahora que había vuelto, además del olor a pescado, había otro olor. Era
el olor de las personas que vivían en un espacio reducido durante mucho tiempo.
 
Diez polizones vivieron en esta cabaña durante tres días.
 
El olor mixto era extremadamente acre, y el olor agrio disgustó tanto a Ruan MingChi
que su estómago quería escupir la comida de ayer. Pero como ayer no comió mucho,
no pudo escupir nada. Finalmente, sostuvo la tabla de la cama para encontrar un
lugar donde poder sentarse. Lentamente abrazó sus piernas y se acurrucó en una
bola.
 
Las olas eran un poco grandes y el barco se balanceaba sin cesar. Como no podía ver
la situación exterior, el tiempo parecía no tener más significado y sus pensamientos
se dispersaron. Su cerebro no pudo evitar pensar en lo que estaba tratando de evitar.
 
JiHao, ¿estaba ... curado?
 
Se fue porque tenía miedo al castigo, pero se expuso solo porque esperaba que JiHao
viviera. Cuando entregó la flor, ya había descubierto su ruta de escape. Pero cuanto
más lejos estaba, más miedo sentía.
 
El "miedo" no era el miedo a ser atrapado y castigado. El miedo era que a pesar de
que había hecho tanto, JiHao todavía no mejoraba. Cerró los ojos y sintió pena por no
poder acompañarlo ni siquiera en su último aliento. Lo lamentó mucho.
 
Tenía muchas ganas de volver.
 
Las manos que sostenían sus dos piernas se cerraron en puños, tratando de vencer y
lidiar con su anhelo.
 
Fue demasiado duro.
 
En el silencio, el dolor se magnificó al extremo. El anhelo se convirtió en cuchillos
afilados y cortó el cuerpo de Ruan MingChi mil veces por dentro y por fuera.
 
 
 
 
 
 
............