Capítulo 200

: El origen es un misterio. 
 
Salió el sol, y la caravana fue dispersada por elefantes, desordenada. Los empresarios escaparon 
debido al buen juicio de Asuna. Nadie resultó herido al esconderse detrás del dashi por la noche. 
 
Cuando Hong Jun y su equipo lle garon al campamento anoche, descubrieron que había un equipo 
adicional, también una caravana enviada desde Yuzhou. Están ayudando a la caravana que llegó 
primero para contar suministros, reparar vehículos y encontrar a los camellos asustados en todas 
partes.200 
 
 
Hong Jun miró a Chen Feng y no habló. Todos pensaron que Chen Feng se quedaría en Yuzhou 
obedientemente, pero no esperaba esconderse en otra caravana y lo siguió. 
 
"¡Estás buscando la muerte!", Enseñó Hong Jun, "¿Qué pasa si no estás en un lugar?" 
 
Chen Feng respondió: "Solo hay una Ruta de la Seda. Si no puedo encontrarte, seguiré a la caravana 
que pasa y volveré a Chang'an". 
 
Resultó que después de que la caravana fue promovida, llevó a Chen Feng todo el norte y el oeste, la 
velocidad no era demasiado  lenta o lenta, pero había estado suspendida durante un día después del 
exorcismo. Chen Fengren era un gran demonio, y cuando se enteró, no tuvo tiempo de enviar mano de 
obra y enviarlo de regreso a Yuzhou. Además de mencionar a Li Jinglong, los comerciant es tuvieron 
que escribir a la Cámara de Comercio por correo y llevarlo con él. 
 
Qiu Yongsi no podía dejar de mirar al guerrero armadura plateada, como si adivinara su origen. 
 
"Su nombre es Yuzhou". Chen Feng tiró de la túnica de Xia Hongjun y le dijo al g uerrero plateado: "Él 
es Hongjun". 
 
A la luz del sol, Hong Junfang pudo ver claramente a esta persona. La primera impresión que dio el 
guerrero llamado "Yuzhou" fue que tenía una muy buena figura, un cuerpo musculoso con armadura 
expuesta, músculos abdominales claros y un azul oscuro. Pantalones sewu, cintura hasta los hombros 
y piernas largas, guapos y guapos. Con las costumbres de la dinastía Tang, tan desnudas y caminando 
por las calles de Chang'an, seguramente atraerá a innumerables chicas para enviar a  Qiubo con 
frecuencia. Lu Xuxiang es más delgado y Qiu Yongsi es más fuerte. Li Jinglong apenas podía 
compartirlo, pero carecía de cierto temperamento que no sabía cómo describir. 
 
La figura de este hombre es como el creador que deliberadamente lo esculpió para él. Incluso usando 
una máscara, tiene una especie de espíritu marcial. 
 
El guerrero de la armadura plateada seguía mirando a Hongjun, y Asuna Qiong estaba descontenta, 
diciendo: "¿Por qué siempre lo miras?" 
 
El guerrero armadura plateada dijo de repente: "Descubrí que Hongjun no es muy alto". 
 
Hong Jun: "..." 
 
¿Dijiste hola así? Hong Jun realmente perdió con él, aunque no es tan bueno como Li Jinglong y Qiu 
Yongsi, pero mide más de siete pies, ¿no es un poco corto? 
 
Qiu Yongsi dijo: "Como amigo, ¿por qué usar una máscara y esconder la cabeza?" 
 
Hong Jun está a punto de detener a Qiu Yongsi. Después de todo, esta persona usa una máscara, y 
hay una razón para usar una máscara. Tal vez su cara está herida, 
 
Yuzhou miró a la multitud, levantó el dedo medio, tomó la máscara y se la quitó, pero con un movimiento 
de su mano, la máscara desapareció en una serpentina. 
 
Hong Jun, Lu Xu, Qiu Yongsi y Ashina Qiong quedaron atónitos. A menudo se dice que "una persona 
talentosa y amable" describe a esta persona. Vi que las cejas de Yuzhou estaban afiladas, su piel era 
blanca y parecía tener veintitantos años. 
 
Yuzhou asintió con la cabeza hacia ellos, pensó Hong Jun por un momento, luego dijo: "Gracias por 
cuidar de Fenger". 
 
"De nada" Yuzhou simplemente respondió, y luego salió del campamento. Después de conseguir un 
auto, se sentó y miró en silencio a lo lejos. 
 
La identidad de esta persona es un misterio, y no sonríe, Hong Jun no supo cómo tratar con él por un 
tiempo, sus ojos se volvieron hacia Qiu Yongsi, Qiu Yongsi frunció el ceño y pensó por un largo tiempo, 
y luego dijo: "Antes de comenzar, hablemos de otra cosa, y la Historia Larga debería volver pronto 
Reúnete con todos ". 
 
El convoy sufrió grandes pérdidas. Afortunadamente, no hubo víctimas. Los dos equipos d e hombres 
de negocios unieron fuerzas y partieron lo antes posible. Se pusieron en marcha a lo largo de las 
secciones media y trasera de la Ruta de la Seda y se dirigieron a Leopolds, preparándose para agregar 
caballos y camellos a su llegada. Al final de la línea, había un enorme saco con un montoncito de 
cuerdas de demonio, Qiu Yongsi incluso hechizó el saco. 
 
Los problemas tuvieron que resolverse uno por uno. Qiu Yongsi decidió dejar que el Hanyou durmiera 
primero, y luego lidiar con eso después de reunirse con Li Jinglong. Lu Xu usó el poder de los sueños 
para que se durmiera, Qiu Yongsi luego usó hechizos para evitar que escapara, además de un paquete 
de cuerdas demoníacas. El bloqueo de Dao está tan bloqueado que no crees que el dron pueda 
escapar. 
 
Cuando comenzó el convoy, Hong Jun le pidió a Chen Feng que subiera al auto. Le dolía la cabeza 
sobre cómo resolver a este niño. No podía llevarlo a pelear la guerra. Chen Feng corrió toda la noche 
y tenía tanto sueño que durmió en la parte trasera del carruaje. 
 
Qiu Yongsi le susurró a Hongjun: "Tú vas a establecer el origen de Yuzhou". 
 
Hong Jun dijo: "¿Puedo cliché? ¿Cómo siento que siempre soy cliché". 
 
"Vete", ordenó Qiu Yongsi. "Él siempre se ve un poco extraño en tus ojos. No es un mortal, así que le 
preguntas qué es". 
 
Hong Jun dijo: "Tal vez sea un monstruo". 
 
"Lo de un maestro, no habrá uno extra de la nada". Lu Xudao, "¿Será un rey demonio? ¿O es un monje? 
¿O el monje tiene dos hermanos?" 
 
Hong Jun pensó por un momento y luego se sentó en el auto. E l resto de ellos fueron al carruaje a 
descansar. Después de una noche de sacudidas, todos estaban cansados. El carruaje se tambaleó, 
Chen Feng estaba durmiendo profundamente, Yuzhou pisó la capucha con un pie, y el otro fue cruzado, 
mirando la carretera cuando llegó, y cuando Hongjun caminó enérgicamente, se inclinó y estiró la mano. 
Tíralo al carruaje. 
 
Hong Jun: "Gracias". 
 
"De nada", dijo Yuzhou nuevamente. 
 
Hong Jun descubrió que este hombre caballeroso siempre era cortés, e incluso unas pocas palabras 
de cortesía hacían que la gente se sintiera gentil y cómoda cuando hablaban. Los dos guardaron 
silencio por un momento, cada uno sentado al costado del automóvil, rodeado de grandes rollos de 
seda. 
 
"¿Dónde te subiste al autobús?", Hong Jun no pudo evitar preguntar. 
 
Yuzhou: "Jiayuguan". 
 
Hongjun asintió, Yuzhou miró a Hongjun en silencio, y Hongjun estaba un poco avergonzado. 
 
"¿El hermano Yu conocía a mi padre?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"No lo sé", respondió Yuzhou. 
 
Hong Jun estaba avergonzado y asintió con una sonrisa. 
 
Yuzhou miró hacia otro lado, Hong Jun dijo: "¿Por qué salvarnos?" 
 
"Tu hijo me dejó ir". Yuzhou miró a Hongjun nuevamente y dijo: "El pequeño es lindo". 
 
"Cuídalo". Hong Jun no pudo evitar avergonzarse. Sin Yuzhou, el cadáver no es taría en el lugar, y las 
lesiones graves serían inevitables. 
 
"De nada" Yuzhou volvió a apretar el puño. 
 
"¿Dónde se unió el hombre al equipo?" 
 
En otro automóvil, Qiu Yongsi también le preguntó al capitán de la caravana. 
 
"Jiayuguan". El capitán respondió: "Dijo, tome un paseo en nuestro automóvil y devolvió el oro ... Bueno, 
ya ve, este es el oro que pagó ...", dijo Qiu Yongsi, mostrando algunas piezas de oro. Después de 
hacerse cargo, este oro está en excelentes condiciones, y solo los talentos reales pu eden obtenerlo. 
¿Qué identidad es? 
 
Qiu Yongsi estaba lleno de dudas, mirando a Hongjun y Yuzhou que estaban hablando en otro auto, 
miró la garra de acero que había dejado a un lado y no pudo evitar adivinar su origen. 
 
Hong Jun preguntó: "¿Eres un monstruo?" 
 
"Es un demonio, es un hombre", respondió Yuzhou, "¿Es importante?" 
 
Tan pronto como Hong Jun lo pensó, se echó a reír, y cuando finalmente se dio cuenta de que estaba 
equivocado, obviamente se acercó al cliché y dijo: "Eso es un demonio". 
 
Yuzhou: "¿Qué quieres que sea, lo que soy?" 
Hongjun apoya la cantidad. 
 
"Soy un pavo real, ¿qué eres?", Preguntó Hong Jun. 
 
Yuzhou: "Sé que eres un pavo real, yo soy Yuzhou y yo soy yo". 
 
Hong Jun ni siquiera podía preguntar qué pensaba Qiu Yong, tuvo que darse por vencido y dijo 
impotente: "Bueno ... ¿Puedo ver tu arma?" 
 
Yuzhou hizo un movimiento que lo sorprendió mucho: cuando Hongjun extendió su mano, levantó la 
garra de acero y luego sostuvo la garra de acero con ambas manos, se inclinó ligeramente y la entregó, 
que actuó como un miembro del clan demonio. Enfrenta la acción del monstruo de alto nivel. 
 
Hong Jun asintió ocupado y se hizo cargo de las garras de acero. Vi que las garras de acero eran como 
garras de dragón y muy afiladas. Yuzhou dijo nuevamente: "Tenga cuidado de no rascarse las manos". 
 
Después de verlo, Hong Jun no pudo descubrir el origen del arma. Se detuvo de nuevo. Quería 
encontrar algunas palabras, pero Yuzhou dijo: "Tienes sueño, ve a dormir primero, te protegeré". 
 
Hongjun bostezó y tenía muc ho sueño. Se turnó para cuidar a Asnaqiong con Lu Xu durante varios 
días, y no cerró los ojos. Después de correr por la noche, cayó al auto con su ropa. Yuzhou tomó la 
manta y lo cubrió, diciendo: "Te llamaré algo". 
 
El carruaje se tambaleó, y Hong Jun se durmió rápidamente. No supe cuánto tiempo después de eso, 
cuando escuchó un llamado de pájaro, abrió los ojos, se frotó los ojos y se sentó. 
 
Al aumentar hacia el oeste, un halcón se detuvo detrás del automóvil y vio a Yuzhou con garras de 
acero, alertando al suelo para que se enfrentara al halcón y no lo dejara acercarse. 
 
"Persona propia" Hong Jun ocupado. 
 
Desató un pequeño trozo de tela de la pierna del Cernícalo, en el que había un simple mapa que 
representa un valle. 
 
"¡Es la noticia traída por Jing Long!", Hong Jun miró a Yuzhou y llamó apresuradamente a Qiu Yongsi. 
El equipo hizo una pausa por un momento, y luego todos lo miraron por un momento. Qiu Yongsi dijo: 
"Salgan de la caravana e ir al valle del río al noroeste de Leo Ve y conócelos ". 
 
La car avana se separó aquí, Qiu Yongsi tomó prestados algunos camellos de los comerciantes y 
arrastró los sacos con sequía al lugar designado en el mapa. Sin embargo, Yuzhou también bajó y se 
hizo a un lado. Hongjun quería pedirle a Yuzhou que llevara a Chen Fen g a Lingluosi. Primero 
encontraría un lugar seguro para vivir, pero Yuzhou dijo: "Estoy contigo". 
 
Hong Jun dijo: "Fenger, él ..." 
 
"Vayamos juntos, tomemos Feng'er". Qiu Yongsi interrumpió las palabras de Hong Jun y lanzó una 
mirada. Hong Jun no lo entendió. De hecho, la mayoría de la gente en la División de Exorcismo siempre 
usa el contacto visual, y Hong Jun a menudo El que no entendió, no preguntó, pero asintió. 
 
Entonces Lu Xu tomó a Ashi Naqiong, Qiu Yongsi y Hong Jun con Chen Feng, y Yuzhou arrastró un 
carro de arena detrás del camello, el automóvil ató el tallo seco y fue al lugar de reunión designado por 
Li Jinglong. 
Qiu Yongsi vio que Hong Jun cabalgaba detrás de él, aún mirando hacia atrás, dijo: "¿Sabes por qué 
vino?" 
 
Hong Jun negó con la cabeza, y Qiu Yongsi explicó: "Temía que estaríamos en peligro si volviéramos 
a emboscar. Cuando Hayabusa informó, siguió mirando el mapa de Hayabusa y yo, pensando". 
 
Hong Jun se sorprendió de que Qiu Yongsi pensara en tantos detalles y dijo: "No debería ser que Jing 
Long y Gen Ge estén juntos ..." 
 
"Lo he arreglado", dijo Qiu Yongsi, "Lu Xuhui está listo para contraatacar en cualquier momento". 
 
El sol se pone rápidamente y tiñe la arena árida alrededor de Leopolds con sangre roja. La tierra pintada 
por Li Jinglong es un valle seco del río. Cuando la gente llegó, Mozhigen estaba prendiendo fuego en 
el valle del río. Varios edificios de ladrillo. 
 
Mo Zhigen vestía la ropa negra del gran ejército de alimentos, vestía una cimitarra, silbaba y confirmaba 
que no había peligro, todos se reunieron frente a la fogata. 
 
"¿Quién eres?" Mo Zhigen de repente vio uno más, sorprendido "Chen Feng, ¿cómo lo seguiste?" 
 
Chen Feng se escondió detrás de Yuzhou, Li Jinglong se apresuró, se sobresaltó y dijo enojado: 
"¡Feng'er!" 
 
Yuzhou apretó el puño y se encontró con Li Jinglong. Después de que Hongjun le explicara, Li Jinglong 
le agradeció a Yuzhou y le dijo: "Cena de primer uso". 
 
Mo Zhigen golpeó un jabalí, Hongjun masticó muchos pasteles, olió la carne y se preguntó cómo Mo 
Zhigen siempre podía cazar jabalíes en cualquier momento y en cualquier lugar. Después de compartir 
la cena, Li Jinglong dijo: "Encontramos el paradero de Artest. La situación es muy grave. Fue capturado 
y encarcelado en la ciudad de Yingluosi". 
 
Asuna inmediatamente suspiró y se limpió la cara. 
 
"Mañana al mediodía, Amman regresará a la ciudad de Leopolds, y Bath ha llegado", explicó Li 
Jinglong, "perseguimos aquí, nos cambiamos de ropa y nos mezclamos en la ciudad ..." Hablando de 
esto, de repente se detuvo Luego, mirando a Yuzhou sospechosamente. 
 
En ese momento, Yuzhou estaba sosteniendo sal y untando un trozo de carne en las manos de 
Hongjun, y los dos se sentaron naturalmente. 
 
Hong Jun: "?" 
 
De repente, la atmósfera se calmó por un tiempo, y Li Jinglong continuó normalmente. "... Vimos a Basi, 
y el sol dorado estaba en su mano, pero no parecía saber qué era". 
 
"¿Qué pasa con el Anillo de Fuego?", Dijo Ashner. 
 
"También se lo llevaron juntos", explicó Morzhan. "Mañana al mediodía, cuando llegue Ammán, Bath  
invitará al sable, frente a los residentes de la ciudad, destruyendo su arma sagrada. Salga. Cuelgue a 
Artha de nuevo ". 
 
"Nos robaron otras cosas". Li Jinglong descubrió una bolsa de tela. Dentro estaba el ventilador de 
huracán de Atai y cuatro anillos de hielo, fuego, truenos y tierra. 
"No ..." murmuró Qiu Yongsi, "¿Todavía está atrapado?" 
 
"En la ciudad de Bazin, ¿Amman lo dejó beber?", Dijo Li Jinglong a Asnaqiong. 
 
"Esa copa de vino" Ashner se sorprendió al instante. 
 
Li Jinglong dijo: "Obviamente fu e envenenado, pero no lo encontró. Incluso se acercó al general Bas 
una vez. Cuando comenzó a arrebatar el Sol Dorado, la toxina lo atacó y casi lo mata". 
 
Cuando todos estuvieron en silencio por un momento, Ashner dijo: "Permítanme tratar personalmente 
con Amman, ahora estoy mucho mejor". 
 
"No se preocupe", dijo Morigen, "todavía tenemos casi nueve horas y no serán sentenciados 
públicamente hasta que Ammán regrese a Plutos al mediodía de mañana". 
 
Atrapar al último hijo único de la familia Isai será una na ción sensacional. Bagdad emitió una orden 
para ejecutarlo en DeLuo Si, y al mismo tiempo destruir el poder más alto que simboliza el zoroastrismo 
frente a todos. El anillo sagrado del zoroastrismo desapareció. 
 
"Ese fue el anillo que Zoroaster usó durante su vida", dijo Ashner, "¡imposible!" 
 
Li Jinglong extendió sus manos y dijo: "No sé qué pasará con la disputa entre ustedes, pero ... Bath 
vino de Bagdad en persona y trajo la Espada Sagrada para prepararse para competir con el Fuego 
Divino. Tal vez no ¿Se romperá? Pero creo que no importa cuál sea el resultado, Artest perderá la vida 
". 
 
Qiu Yongsi reflexionó por un momento y luego dijo: "Esto es equivalente a los objetos sagrados del 
budismo y el taoísmo. Aunque hay muy pocos casos de este tipo en la hist oria, en última instancia 
depende del poder de la persona que usa el dispositivo mágico y el origen del dispositivo mágico". ". 
 
Ashner Joan dijo en silencio: Lu Xu dijo: "El resultado es posible. Después de todo, el Anillo del Dios 
del Fuego no estaba en la mano de Artest y Bass sostenía el sable". 
 
Lu Xu mantuvo una pequeña cara y no habló muy directamente, Li Jinglong también dijo: "Begfalcon 
me pidió que fuera a monitorear al equipo en Amman. Después de pensar que Joan había sido resuelto, 
regresó a Bagdad, y ahora regresó rápidamente. Yingluosi, mañana dividiremos nuestras tropas ... " 
 
Li Jinglong comenzó a despachar tareas, dirigiéndose a Bagdad y Leopolds, bloqueando a Amman. 
 
Por otro lado, se escondieron en secreto en el campo de ejecución con ello s para rescatar a Artest, y 
por cierto se apoderaron de la Gran Rueda de Oro del Sol, sin importar si podían heredarla o no, tenían 
que arrebatarla. 
 
Li Jinglong arregló de una manera bien organizada, y todos ya no se preocuparon por Artest, y después 
de d eshacerse de los detalles, se dispersaron. Li Jinglong y Hong Jun, Yuzhou y Chen Feng se 
quedaron atrás. 
 
"¿Podrías mirar a mi bebé?", Li Jinglong se levantó y dijo: "Hong Jun, resolvamos otra cosa". 
 
En ese momento, Qiu Yongsi estaba esperando en el refug io del valle del río. Primero arrancó el 
hechizo en el saco cubierto de bayas secas, y luego desató el saco para verter las bayas secas. 
 
Cuando la sequía despertó, abrió los ojos y fijó su vista en Li Jinglong. 
Tianbao Fuyao Lu