Capítulo 209

: Mar embravecido 
 
Li Jinglong había imaginado la situación con Yuan Kun hacía mucho tiempo, siempre y cuando Qiu 
Yongsi le recordara accidentalmente por primera vez, hasta el día en que atacaron a Hong Jun, una 
vez que se determinó que la persona que disparó era Qingxiong, combine La relación entre Yuan Kun 
y el pájaro Dapeng de alas doradas debe ser el rey demonio conocido como "Conocimiento del Cielo". 
 
Iniciar una pelea con un oponente que sabe lo que sucederá en el futuro, ya sea una pelea individual o 
un ataque grupal, esto se siente bastante complicado, y también hay una suposición contradictoria: ya 
que el enemigo conoce esta batalla Si estás condenado a perder, no hay necesidad de luchar de nuevo; 
si estás condenado a ganar, puedes renunci ar a la resistencia de tu lado. Después de todo, nadie 
peleará la batalla que sabes perderá. 
 
Yuan Kun los siguió y llegó al santuario. Presumiblemente, mientras lo hiciera, los tres tendrían un 
resultado fatídico sin importar lo que hicieran. En otras palabras, ahora pueden aceptar la derrota. 
 
"Admitirás la derrota", respondió Yuan Kunchao con indiferencia a Li Jinglong. 
 
Hong Jun de repente miró a Li Jinglong, lleno de dudas. 
 
Li Jinglong quería esta respuesta, y levantó las cejas de nuevo: "¿Qué sigue?" 
 
"Después de confesar, dejarás que este tipo vaya a buscar la flecha vajra, y luego unirás fuerzas con 
Hongjun para atacarme" Yuan Kunchao señaló a Yuzhou. 
 
Li Jinglong sonrió astutamente y sin buenas intenciones: "¿Qué pasa si no admito la derrota ni te ataco? 
¿No está mal?" 
 
Yuan Kun de repente se calló, Li Jinglong observó la cara de Yuan Kun y murmuró: "Creo, entiendo". 
 
Yuan Kun fue sorprendido por la frase de Li Jinglong, y ni siquiera lo pensó, revelando una cierta verdad 
de "percepción del cielo y la tierra". Li Jinglong juzgó de inmediato por estas pocas frases, el futuro que 
Yuan Kun sabía ¡No todos los futuros con detalles inmutables, sino una dirección caótica y orientada 
hacia el futuro! 
 
En otras palabras, Yuan Kun puede prever el éxito o el f racaso de esta breve batalla, pero no puede 
prever cómo sucede todo esto. 
 
"No se puede ver el futuro real", murmuró Li Jinglong, "solo puedo ver las 'posibilidades' del futuro, 
¿no? Kun, Dios? Al menos ahora, estás equivocado". La espada señaló a Yuan Kun. 
 
Yuan Kun dijo fríamente: "Ya no importa. Al menos, puedo ver tu muerte, Li Jinglong. ¿Quieres saber 
cómo moriste?" 
 
Hong Jun se sorprendió y Li Jinglong levantó los labios y dijo: "Dime, ¿cómo morí?" 
 
"Los dos ejércitos están luchando, el entrenador sie mpre muere ... demasiada conversación", susurró 
Yuan Kun, y luego dio un paso atrás en silencio. Li Jinglong y Hong Jun casi siempre observaban los 
movimientos de Kunshen, y solo tenía que tratar con él tan pronto como disparaba, ¡y en ese momento, 
los dos comenzaron a trabajar al mismo tiempo! 
 
En el momento en que Yuan Kun se retiró, voló en el aire y luego se convirtió en una forma similar al 
mercurio, cambiando rápidamente y expandiéndose continuamente, formando un pez gigante que se 
eleva desde el cielo. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Zhao Zilong trajo la flecha de diamantes! ¡Hongjun la atrapó con la luz divina de cinco 
colores!". Luego se apresuró con Hongjun para aprovechar el truco antes del final del cambio del kun 
gigante. 
 
Hong Jun sacudió la luz divina de cinco colores, sosteniendo un cuchillo extraño, y corrió hacia adelante 
con Li Jinglong al mismo tiempo. Li Jinglong levantó la lámpara del corazón y la empujó hacia la más 
fuerte. La lámpara del corazón era como el sol ardiente en el templo. La lámpara encendida parece 
tener inducción y emite una luz fuerte. 
 
Las luces de Buda en todas las direcciones en el templo comenzaron a resonar al mismo tiempo, y la 
luz de la lámpara del corazón de Li Jinglong se elevó instantáneamente, convirtiéndose en un fuego 
tangible, persistiendo en este pequeño espacio. La luz blanca y el fuego quemaron al kun gigante y le 
gruñó. Cuando Hongjun extendió sus manos, la luz divina de cinco colores se extendió 
abrumadoramente, atrapando al Dios Kunshen y formando una jaula de luz. 
 
La forma de Yuan Kunhua está casi a la mitad, al igual que cruzar el río, está en el medio, solo se 
deben completar unos pocos recuentos, justo a tiempo para que Li Jinglong sea visto en este momento, 
innumerables luces blancas y fuego como un látigo largo y ardiente que brilla de la mano de Li Jinglong, 
como La larga serpiente que vagaba por el viento de repente voló miles de disparos, enredando la 
forma no condensada de Kunshen. ¡La luz divina de cinco colores de Hongjun se expandió en una 
barrera y la atrapó! 
 
El Kunshen tuvo que retirarse, golpeó la entrada del canal con un ruido fuerte, las paredes de la cueva 
temblaron y las rocas cayeron desde la cima. 
 
¡Yuzhou aprovechó la oportunidad para darse la vuelta, apresurarse hacia la estatua inmortal de l Rey 
Ming, y extendió la mano para agarrar la flecha de King Kong en la mano del inmóvil rey Ming! ¡Y en el 
momento en que agarró la Flecha Vajra, la inmensa luz dorada brotó del cuerpo del Rey Ming, y rodó 
hacia Yuzhou! Todo el cuerpo de Yuzhou fue quemado por el fuego dorado, e inmediatamente gritó de 
dolor. 
 
Hong Jun, Qiu Yongsi y Mo Rigen se encontraron con este fuego dorado al retirar el arma mágica. 
Yuzhou no pudo retirar sus manos y tuvo que apretar los dientes, Li Jinglong gritó: "¡Espera!" 
La luz en el centro de la mano de Li Jinglong no podía dejar de quemar al kun gigante, el proceso de 
cambio de Yuan Kun fue interrumpido, tuvo que liberarse del control varias veces y fue perseguido por 
la lámpara del corazón como un gusano tarsal, atacó como un  loco y de repente emitió un rugido. 
Temblor de tierra! Choca contra la pared de piedra, pero en cualquier caso no puede deshacerse del 
control de la luz divina de cinco colores y la lámpara del corazón. 
 
"¿No está bien?", Gritó enojado Li Jinglong. 
 
Yuzhou agarró la Flecha Vajra y no pudo derribarla con todas sus fuerzas. El Kunshen se estrelló contra 
la pared de la cueva del templo. ¡Las estatuas de demonios se derrumbaron una tras otra, haciendo un 
fuerte ruido! El Kunshen es como un pez deshidratado y m oribundo atrapado en una red de pesca, 
luchando por liberarse de su restricción. 
 
Li Jinglong apretó los dientes y estalló en una luz de corazón, y todo su cuerpo se calentó. Estaba 
viendo la oportunidad del Kunshen de despreciar al enemigo, preparándose para golpearlo duro aquí y 
quedarse aquí. La única variable posible es que me temo que Hongjun será intolerable y dejará a Kun 
God. Inesperadamente, Hong Jun comenzó a ser aún más despiadado que Li Jinglong, atrapó al 
Kunshen con la luz divina de cinco colores y cayó directamente hacia la pared y el suelo. 
 
Li Jinglong gritó: "¡No lo sueltes!" 
 
El kun gigante tenía un corazón de miedo desde el principio, y había planeado aplastarlos a todos, pero 
ahora estaba atrapado en estos cinco colores de luz. De hecho, la fuerza de Yuan Kun es ver el futuro, 
al igual que en la cueva de las venas debajo de la montaña Longmen, con su guía, Li Jinglong pudo 
derrotar la riqueza del vino. 
 
Después de eliminar este punto, como un gran monstruo, Yuan Kun no tenía artes marcial es como el 
rey del cadáver muerto de guerra, ni las garras como Qingxiong. ¡Después de estar medio atrapado, Li 
Jinglong y Hong Jun no pudieron evitarlo! Poco a poco comenzó a entrar en pánico, luchando más 
intensamente. 
 
"¡Hong Jun!", Rugió Kun God, "¡¿Quieres matarme ?!" 
 
Li Jinglong observó con gran atención, y la lámpara del corazón siguió quemando al monstruo similar 
al mercurio.Cuando Kun Kun intentó dar un golpe completo, ¡Li Jinglong también reunió toda su fuerza 
y le dio un fuerte golpe! El Kunsh en intentó repetidamente romper la luz divina de cinco colores, pero 
fue forzado por Li Jinglong. 
 
"Hong Jun ..." Yuzhou dijo débilmente. 
 
¡Hong Jun volvió la cabeza de repente y vio que Yuzhou agarró la flecha de diamantes y todo su cuerpo 
ardía continuamente en el fuego dorado! 
 
Hong Jun gritó ocupado: "¡Jing Long!" 
 
Una mirada a la apretada agenda de Li Jinglong, su mente se volvió instantáneamente, y se hicieron 
innumerables juicios en su mente, ¡esto no es razonable! ¡Este no fue el caso cuando Qiu Yon gsi y 
Hong Jun obtuvieron el arma mágica! 
 
¿Es por la identidad del clan demonio? ¡Pero Hongjun también es un demonio! ¿Quién está destinado 
a poseer este instrumento? Lu Xu? Astaná No ... Al menos para salvar a Yuzhou primero, Li Jinglong 
fue atrapado en una elección extremadamente difícil. Por un lado, siempre que mantuviera el hechizo 
y la luz divina de cinco colores, podría rendirse por completo al Dios Kun, pero de esta manera, ¡Yuzhou 
está destinado a morir quemado! 
 
Que hacer 
 
El pensamiento brilló u no por uno como si hubiera sido por mucho tiempo, pero solo tomó un breve 
momento. Al final, Li Jinglong tuvo que decirse a sí mismo nuevamente: 
 
Soy desafortunado 
 
"¡Lo salvaré! ¡Aguanta!", Gritó Li Jinglong con enojo y retrocedió de repente. 
 
La lámpara del corazón se retiró al instante, y Hong Jun estaba ocupado fortaleciendo la luz divina de 
cinco colores. Sin embargo, el mayor temor del gigante Kun era exactamente la lámpara del corazón. 
La quema de la lámpara del corazón impidió su cambio. Al momento siguiente, la lámpara del corazón 
fue retirada El cuerpo del Kunshen como mercurio se disparó de repente. 
 
"Ya terminaste--" Yuan Kun rugió con horror. 
 
Hong Jun apretó los dientes e hizo todo lo posible para mostrar una forma de fénix detrás de él. Sin 
embargo, la presión del gigante kun era leve y los cambios habían tomado forma. La boca gruñó, y si 
había un turbulento mar del norte de turbulencia girando en la boca, el majestuoso escupía. 
 
Li Jinglong voló al frente de Yuzhou, Yuzhou ha estado inmóvil po r la luz dorada de Wang Ming, una 
llama en su boca y ojos, dolorosa, Li Jinglong mostró una fuerte luz de la lámpara del corazón en su 
mano, y presionó la parte posterior de Yuzhou para ayudarlo. Prolapso Hubo una explosión, y la luz 
blanca pareció romper su voluntad. 
 
En la luz blanca, vio a dos personas paradas frente a él, una a la izquierda y otra a la derecha, la 
persona de la izquierda llevaba una armadura de oro y la persona de la derecha llevaba una armadura 
de plata. 
 
"Espada de la Sabiduría ..." 
 
"¿Qué?", Gritó Li Jinglong. 
 
Al mismo tiempo, en la boca del gigante Kun, el mar de ira se derramó y el cielo se derrumbó. 
 
Hongjun solo sintió que todos los sonidos estaban muy lejos. Aunque la luz divina de cinco colores 
podía resistir el flujo del agua, no podía resistir las diez mil olas marinas en el mar de ira del norte. ¡El 
mar frío llenó toda la cueva con solo un abrir y cerrar de ojos! 
 
Repentinamente silencioso por todas partes, las orejas, la boca y la nariz de Hong Jun se llenaron de 
agua de mar sin preparación, y su mente estaba en blanco. Todo el templo se convirtió en un profundo 
agujero sellado bajo el agua, diciendo que tarde o temprano, el gigante Kun destruyó ¡Después de la 
mitad de la cueva, la luz azul irrumpió en la boca y mordió hacia Hongjun! 
 
Hong Jun fue atrapado con la guardia baja. Cuando se echó hacia atrás, Yuzhou quedó atrapado detrás 
de él. Se convirtió en un pez nadador y salió corriendo, agarrándose el hombro y saliendo corriendo. 
 
La cueva es muy tranquila, solo el sonido de las burbujas, Hong Jun no es muy hábil para nadar, los 
pulmones están llenos de agua de mar, luchando dolorosamente, Yuzhou se transforma 
inmediatamente en una persona, abraza a Hong Jun desde atrás, tira de su mano, empuja su cuello, 
Arrástrelo para levantar la mano y acariciar. 
 
Li Jinglong se estaba hundiendo en el agua y su cuerpo brillaba con oro, que estaba inconsciente. 
 
Ruoergai nieve y montaña sagrada, el sol rojo sale temprano, los vastos campos nevados son infinitos. 
 
Con un sonido suave, la capa de hielo se derrumbó, la cascada se rompió y el vigor voló oblicuamente, 
como un cuchillo volador rompiendo papel, desapareciendo sin dejar rastro. Inmediatamente después, 
toda la montaña se cortó en dos partes desde el medio de la montaña, y la mitad superior de la montaña 
cayó en diagonal, y otro fuerte ruido provocó una avalancha a gran escala, ¡y el mar surgió! 
 
Un kun gigante se eleva hacia el cielo y dibuja un arco de luz bajo la deslumbrante luz del sol. 
 
"¡Hong Jun!", Gritó Yuzhou. 
 
Hong Jun estaba tendido en el suelo y estaba completamente comatoso. La luz divina de cinco colores 
consumió casi toda su fuerza. Al final, el corte de ira fue el pináculo de todo el cultivo de su cuerpo. La 
montaña se rompió y el agua de mar se precipitó violentament e, apresurándolo hacia el pie de la 
montaña, el kun gigante se dio la vuelta en el aire, con la esperanza de saltar hacia Hongjun, Yuzhou 
corrió salvajemente y corrió hacia Hongjun. 
 
¡El kun gigante rugió en la nieve con un rugido, y de repente al lado del  pico de la montaña rota, una 
luz dorada voló al costado del kun gigante! 
 
El rugido de Ju Kun fue aterrador, y la sangre azul brotó de su ojo izquierdo de inmediato, y se esparció 
muy lejos cuando giró la cabeza. 
 
Li Jinglong dobló su arco y flecha, levan tó la mano para recordar una luz dorada reluciente en el aire, 
colocó la flecha de diamante en la cuerda del arco, tiró del arco, ¡y soltó la flecha! 
 
La segunda flecha salió. 
 
Cuando la flecha de Vajra abandonó la cadena, se convirtió en una abrumadora tormenta de luz dorada, 
que se elevó hacia el cielo y golpeó hacia la tierra, cada flecha era como un meteorito que arrastraba 
una luz dorada, y Yuzhou voló a la nieve de inmediato. Cabeza para evitar. 
 
El kun gigante se elevó en el aire y fue forzado hacia el cielo por el violento bombardeo de la densa 
flecha de la punta de flecha Vajra. Todo el cuerpo salió de la sangre y se derramó por la tierra. Li 
Jinglong volvió a gritar y volvió a levantar la mano. El conjunto de flechas doradas brilló como una 
estrella fugaz, arrastrando de nuevo la llama de la cola hacia la mano de Li Jinglong. 
 
En el momento siguiente, Li Jinglong se dio la vuelta, tirando de la tercera flecha hacia atrás. 
 
El gigante Kun torció su cuerpo, revoloteó sus alas y se vació, pero giró su frente hacia Li Jinglong, 
levantándolo en una extraña postura hacia atrás. En ese momento, la mano de Li Jinglong tirando de 
la cuerda del arco no podía dejar de temblar, solo porque el gigante Kun estaba afilado en sus dientes, 
mordiendo el inconsciente Hong Jun. 
 
En este breve momento, Li Jinglong no pudo soltar la flecha, tenía miedo de que el gigante Kun con el 
cuerpo de Hongjun se encontrara con el último golpe de la flecha de diamante, pero dudó, el gigante 
Kun dispararía con seis alas, rodaría hacia la nube y desaparecería entre las nubes. En. 
 
Li Jinglong se deslizó por la montaña, Yuzhou salió de la nieve y miró al cielo. 
 
"¡Persiguiendo!", Gritó Li Jinglong. 
 
El pez largo y plateado llevó a Li Jinglong al cielo y se elevó a las nubes. 
 
El viento frío hacía frío y el kun gigante desapareció. Li Jinglong presionó el pez plateado y gritó: "¡Baja 
y encuentra las manchas de sangre! ¡Debes encontrarlo!" 
 
Yuzhou tuvo que bajar a las nubes otra vez. Vi la nieve blanca en las montañas, llena de manchas de 
sangre derramadas por la fuga de Kun Kun. Li Jinglong persiguió a lo largo de las manchas de sangre 
durante mucho tiempo, pero luego pasó por varias montañas de piedra negra, y las manchas de sangre 
ya no eran obvias en las rocas negras. Li Jinglong dijo: "¡No puede escapar lejos!" 
 
Pero Yuzhou volaba cada vez más despacio. Li Jinglong estaba a punto de instarlo. Inesperadamente, 
Yuzhou estaba plantado en la nieve, y todo su cuerpo brillaba con luz, convirtiéndose en un cuerpo 
humano. Su piel estaba quemada, agrietada y sangrando. Su cuerpo estaba cicatrizado e inconsciente. 
 
"¿Zhao Zilong?", Li Jinglong estaba ocupado levantándolo. 
 
Yuzhou fue quemado por las flechas de diamante en el templo, y su maná estaba agotado, y ya no 
podía soportarlo. Li Jinglong miró al cielo, sus cejas se cerraron profundamente, y dejó escapar un largo 
suspiro de impotencia y ansiedad, y tuvo que cargar el humanoide Yuzhou y evitar el viento. El lugar 
tropieza. 
 
Hong Jun sintió que estaba volando en el cielo. Esta escena parecía ser conocida. Hace mucho tiempo, 
las protuberancias de la cría de pañales, las alas del pájaro gigante se extendieron, las ráfagas de luz 
solar del amanecer oriental ... 
 
... y también fue un amanecer después de una larga noche oscura. El pájaro Dapeng de ala s doradas 
agarró la bolsa de tela, lo envolvió en coma y voló a la cima de la montaña Taihang. 
 
Hong Jun abrió los ojos ligeramente, y un rojo sangre entró en sus ojos. El sol poniente cayó hasta el 
final de un pedazo de tierra quemada, y hubo silencio en la tierra quemada. 
 
Lo había llevado al final de las montañas al amanecer, y también lo había llevado al atardecer y a la 
oscuridad de las llanuras. 
 
Con un sonido amortiguado, Hongjun cayó al suelo, y el pájaro Dapeng de alas doradas se convirtió en 
un cuerpo masculino verde. Pasó junto a él y se dirigió directamente al centro de la sala derrumbada, 
el antiguo trono de la montaña Anlu. 
 
"Bájalo y enciérralo", dijo Qingxiong con voz. 
 
Los ojos de Hong Jun estaban borrosos, sintiendo que alguien en ambos lad os lo esposó y lo arrastró 
por el pasillo. 
 
Yuan Kun tenía un agujero sangrante en su ojo izquierdo, y el flujo de sangre continuó, fluyendo a lo 
largo de su rostro pálido. Se tambaleó y dio un paso. Qingxiong solo lo miró en silencio y nunca se 
acercó para ayudar. 
 
Yuan Kun estaba marcado, y su sangre se había secado. 
 
"¿Quieres matarlo?" Qingxiong no podía creerlo. 
 
Yuan Kun no respondió, y Qingxiong de repente gritó: "¡Fuera de aquí!" 
 
La arrogancia del rey Dapeng de alas doradas barrió el palacio de la basura en un instante, y el flujo 
de aire empujó a Yuan Kun y golpeó la columna. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu