Capítulo 189

: Peces que salvan vidas 
 
Qiu Gao fue refrescante, Li Jinglong primero llevó a Hong Jun al Palacio Jin, y Li Heng y Li Longji 
agradecieron, pero la noticia fue que Li Heng se había ido con Guo Ziyi a Lingwu esta m añana 
temprano, y tomó el Sexto Ejército juntos y se llevó a Li. Lungi abdicó su voluntad y se preparó para 
sacrificar el cielo en Lingwu. 
 
Cuando llegó a la sala trasera del Palacio Dejin, Hongjun vio que el viento del otoño era sombrío, y un 
anciano con una figura de raquitismo estaba parado debajo del sicómoro caducifolio y agachándose a 
izquierda y derecha. Li Jinglong dijo: "Shouhou Li Jinglong rogó ver a Su Majestad...” 
 
El viejo volvió la cabeza, Hong Jun y Li Jinglong se congelaron juntos, ¡era Li Longji! 
 
"¿Qué tal el sirviente interno?", Li Jinglong irrumpió en un instante y gritó: "¡Gorix! ¡General Gao!" 
 
Temprano en la mañana, Gao Lixi declaró al Secretario del Exorcista y regresó para tomar té y limpiarse 
el sudor en la habitación. Li Longji fu e abdicado nominalmente. De hecho, todos sabían que la 
verdadera razón era que el príncipe fue forzado a entrar al palacio, de lo contrario no habría cambio de 
Ma Huaipo . Este ridículo emperador del mundo entero se convirtió en una escena nocturna desolad a 
y desolada. 
 
"Ouch ..." Gao Lishi llamó con amargura, "Yadanhou ... No, Shuhou, ¿cómo puedo estar tan ocupado 
con estas tres cabezas y seis brazos? ¿No acabo de regresar al palacio todavía? Respirando ira, Su 
majestad, está de nuevo ¿Por qué molestarse? 
 
Li Longji tenía el pelo blanco y manchas negras en la cara. Parecía estar buscando algo detrás del 
árbol. Gao Lishi no pudo evitar decirlo, arrastrándolo de regreso a la habitación, Li Longji gritó: "¡Déjame 
ver! ¡Yuhuan está aquí!" 
 
Li Jinglong se quedó sin palabras por un momento, de pie en el viento sombrío del otoño, sin saber qué 
decir, y después de un momento se acercó a Li Longji Shane. Hong Jun caminó unos pasos en el patio, 
y una vez más sintió el dolor y la tortura de los mortales causados por la muerte, la vejez, la enfermedad 
y la muerte. 
 
"Todos morirán viejos", dijo el demonio carpa detrás de Hongjun. 
 
El demonio de la carpa se está alargando cada vez más. Hongjun no puede soportarlo más. Hongjun 
de repente dijo: "¿Será así Jinglong?" 
 
"Esto es, por supuesto", dijo el demonio de la carpa. "Ha sido una lástima toda mi vida, ¿qué tan triste 
es? ¿Qué tan triste te ves? Después de que Li Jinglong sea viejo, tal vez ..." 
 
"Entonces también me gusta mucho", dijo Hong Jun, "Es el principio y el fin lo que puede pasar por 
esta vida". 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
La conversación llegó a un abrupto final, Hong Jun repentinamente pensó en otra cosa, pero el demonio 
carpa dijo: "Déjame ir". 
 
Hong Jun puso al demonio carpa en el jardín. Cuando llegó al árbol, quiso ver qué estaba buscando el 
viejo, pero de repente vio un agujero debajo de la pared detrás del árbol. Había muchas malezas afuera. 
Se puso en cuclillas para mirar en el agujero, y de repente salió una cabeza de zorro blanca y peluda, 
y se sorprendió de inmediato. 
 
"Silencio", dijo el zorro. 
 
Hong Jun: "Tú ..." 
 
"¡Soy yo!" La voz del zorro era Yuzao Yun. Saltó unos pasos y se metió en los brazos de Hongjun. 
Hongjun cayó al suelo y Yuzao Yun dijo de nuevo: "¿Se encontró el lugar del demonio? Escuché es ta 
mañana. Li Jinglong selló el Shuhou, ¿hay un lugar? 
 
"Espera ..." Hong Jun se sorprendió, "¿Tienes un cuerpo?" 
 
"Lo recogí de la montaña, así que hagámoslo primero", dijo Yu Zaoyun, "Vuelve a verlo". 
 
En el cuarto oscuro, Gao Lishi presionó a Li Longji contra la caja, tomó una cucharada de sopa de 
ginseng para alimentarlo y dijo de vez en cuando: "Su Majestad, venga, abra la boca, ah--" 
 
Li Longji se bebió la barba llena de grasa y goteó, y Gao Lishi no supo limpiarlo. 
 
La habitación estaba húmeda, oscura y no estaba bien ventilada. En los viejos tiempos, las escenas de 
las hordas de doncellas y sirvientes como nubes habían desaparecido hace mucho tiempo. Cuando Li 
Longji y Yang Yuhuan escaparon de Chang'an, abandonaron a la mayoría de las personas en el palacio. 
De las seis tropas, escoltaron a las familias de los funcionarios y al palacio de la ciudad. El emperador 
abandonó a la gente, solo para escapar de su propia vida, y ahora nadie está sirviendo. Solo unas 
pocas damas de la corte esperan afuera para  escuchar la historia. Los ministros cambiaron sus hilos 
casi por completo y huyeron con el príncipe. 
 
Un viejo ministro de Gao Lishi, solo con el viejo emperador, era arrogante y arrogante cuando estaba 
en el poder. Ahora también es desolado mantener unido este otoño. 
 
Li Jinglong solo quería encontrar algo que decir, pero Li Longji ya estaba confundido, mareado y no 
podía oírlo. En este momento, Li Jinglong no pudo evitar pensar en sí mismo y Hongjun, como un 
mortal, sería viejo y Hongjun podría ser Nunca envejezca y muera, en los raros años de Japón, suelte 
sus propias manos y deje a Hongjun solo, ¿qué debe hacer? 
 
Buscando durante mucho tiempo, Li Jinglong solo dijo: "¿Cómo piensa el general Gao sobre el futuro?" 
 
"Viejo", dijo Gao Lishi. "Tengo más que suficiente corazón pero no suficiente fuerza, así que estoy aquí 
con mi majestad". 
 
En este momento, el demonio de la carpa se volvió varias veces en el jardín. Cuando llegó al hospital, 
de repente vio a dos faisanes dorados frente al agua de la piscina y miró a la lástima. 
 
"¡Oye!" El demonio de la carpa finalmente se enteró, ese día, caminó alrededor del foso Guoguo 
tranquilamente, mirando a la distancia, solo dudando de que fuera un viejo conocido, pero el palacio 
interior no podía entrar. Hoy, solo está buscando el pollo viejo. . 
 
Después de volar lejos de Chang'an, Green Fat Red Skinny voló lejos del demonio de la carpa, y en 
este momento, no sabía por qué fui al Palacio Jin de Shudi y me convertí en el favorito del Jardín Li 
Longji. Al ver un largo pez corriendo hacia él, Lufei dijo: "¿Qué es eso?" 
 
"Una carpa de hierba está bien", dijo Red Skinny con frialdad. 
 
"¡Soy yo! ¡Soy yo!", Dijo el demonio de la carpa. 
 
Los dos faisanes dorados parecían indiferentes, y el demonio carpa dijo: "¡Soy yo! ¡Zhao Zil ong! ¡Tu 
pez que salva vidas!" 
 
Verde gordo rojo flaco recordado, dijeron juntos: "¡Oh! ¡Eun Gong!" 
 
"¡Resulta ser Eun Gong Na!" 
 
Los faisanes dorados se miraron, fingiendo saludar al demonio de la carpa con mucho entusiasmo, y 
el demonio de la carpa dijo: "¡Dije por qué estás aquí!" 
 
El faisán dorado pensó al mismo tiempo, ¿no sería pedir gratitud ... 
 
El demonio de la carpa está muy feliz y se siente muy amable. Después de todo, todos están tristes 
con la misma vida y muerte, preguntando: "¿Por qué estás aquí?" 
 
Resultó que desde que los dos faisanes dorados salieron de Chang'an, originalmente planearon 
regresar a la tierra de Shu. Sin embargo, están demasiado lejos de casa. Los caminos en el área de 
Guanzhong son muy complicados. El color dorado del faisán dorado es muy brillante, para que no sean 
codiciados, por lo que deben actuar de noche. La lámpara negra era ciega y el faisán dorado volvió a 
ser tonto. Se dio la vuelta y no dejó Hanzhong durante casi dos años. Finalmente, estaba exhausto y 
encontró un lugar para esconderse en Chen Cang. 
 
Después de la rebelión de Anshi y la caída de Changan, los caballos y los caballos de Li Longji entraron 
en Shu y fueron bloqueados por las montañas cuando se alcanzó Chencang. Los faisanes dorados 
sabían que podían entrar en la tierra de Shu cuando caminaban hacia el oeste. Yaoli se alejó un bloque 
de piedra y apareció un camino de montaña. 
 
Después de la muerte de Yang Yuhuan, Li Longji recuperó repentinamente un momento de sobriedad 
y Gao Lishi entró en pánico como u na mosca sin cabeza. Inmediatamente se refirió al faisán dorado 
como un auspicioso enviado del cielo, y renombró a Chen Cang como "Baoji", por lo que los faisanes 
dorados eran como tesoros nacionales. Traído hasta Shuzhong, e incluso consagrado en este jar dín 
jardín de la ciudad. 
 
Después de escuchar al demonio de la carpa, él suspiró mucho, miró al demonio de la carpa con 
simpatía y dijo: "¿Y tú? ¿Cómo lo consigues? Pensaste que estabas muerto". 
 
El demonio de la carpa se dio vuelta para mirar y dijo: "Quiero girar al dragón". 
 
"Felicidades", dijeron los faisanes dorados hoscamente. 
 
El demonio de la carpa dijo: "Si quieres ser un demonio, necesitas tener una gran visión y ambición, 
¿no quieres volar a la rama y convertirte en un fénix?" 
 
"Estás enfermo", d ijo Green Manure, "El cultivo acuático puede cambiar a los dragones, ese es el 
destino de Dios. Son el pollo y el fénix dos variedades, el fénix nace fénix, el pollo nace fénix, 
escuchaste que ¿El pollo se convirtió en un fénix? ¿Vamos a escucharlo? 
 
El de monio de la carpa también pensó que había olvidado que las leyes de la naturaleza eran 
irresistibles, y de repente sintió que la especie de faisán dorado parecía naturalmente indiferente, 
siempre tibia, y aún menos preocupada por cómo se convirtió en dragones, y fue aburrida por un tiempo. 
 
"Bueno, Eun Gong, ¿comes lombrices de tierra?" Red Skinny recogió algunos suelos y escogió una 
lombriz de tierra para enviar al demonio de la carpa. El demonio de la carpa dijo: "No, voy a volver, así 
como así". 
 
"¿Cómo entraste?" 
 
"Él Hongjun". 
 
"¿Hong Jun?", Verde, gordo, flaco, rojo, recordado juntos. 
 
"Rey Pavo Real Ming, ¿no viniste cuando el Palacio Yaojin envió las aves?", Dijo el demonio carpa. 
"Ahora se ha convertido en el rey demonio ..." 
 
Los dos faisanes dorados movieron sus alas en un instante, y el sonido de " 唰" desapareció frente al 
demonio de la carpa. 
 
"¡Rey--!" 
 
"¡Su Majestad!" 
 
Hong Jun estaba conversando con Yu Zaoyun mientras esperaba a Li Jinglong. De repente, dos 
faisanes dorados se apresuraron hacia él. De repente, Hong Jun estaba lo suficientemente asustado. 
El faisán dorado revoloteó y se hinchó, y su boca estaba ruidosa. Estaba lleno de plumas de pollo. 
 
"Rey, ¡te esperaremos mucho!" 
 
"¡El rey toma al pequeño!" 
 
"¡El rey es tan guapo!" 
 
"¡Acabo de llamar Hong Jun!" 
 
"¡Cállate!", Yuzao Yun dijo enojado "Los pájaros son los más molestos y ruidosos". 
 
Aunque Yuzaoyun encontró un pequeño zorro como anfitrión, el impulso aún estaba allí, y los faisanes 
dorados estaban callados y aturdidos. Hong Jun dijo: "Tú ..." 
 
"Somos los abonos verdes y flacos de Shudi ..." 
 
"Cuando escuché que el rey se mudó a Bashu, me gustaría jurarte lealtad ..." 
 
"Acabo de recibir la orden de los pájaros cuando jugaba Chang'an, y me apresuré a volar y terminé el 
juego ..." 
 
Li Jinglong también salió. Al ver que las dos gallinas eran muy amables, llamaron frente a Hongjun y 
se confundieron de inmediato. Gao Lishi salió del jardín, y cuando vio el pollo pudo hablar, e 
inmediatamente gritó, gritando: "¡Monstruo!" 
 
Hong Jun hizo todo lo posible para distinguir a las dos gallinas que venían por lealtad. Él asintió y dijo: 
"Sígueme". 
 
El demonio de la carpa solo llegó en este momento, viendo la grasa verde y roja como si se hubiera 
convertido en un pollo, era lo más halagador posible, y  promocionó vigorosamente a Hong Jun para 
que estuviera en el cielo, pero no en el suelo, e inmediatamente se erigió todo el cuerpo de las escamas 
de pescado, enojado Sin embargo, Hong Jun apretó el puño para irse con Li Longji, tomó el zorro, la 
carpa y dos pollos, y se fue con Li Jinglong. 
 
"Creo que, si tienes la oportunidad, deja que te reúnas con él nuevamente". Hong Jun y Li Jinglong 
abandonaron el Palacio Shu, y Hong Jun le dijo a Yu Zaoyun. 
 
Yuzao Yun dijo a la ligera: "Hablemos de eso, a veces, no es como verse, y la persona que lo ama no 
puede decirme la verdad. Yang Yuhuan murió hace mucho tiempo, ahora es Yuzao Yun". 
 
"Es lo mismo", dijo Hong Jun, "Has estado en el corazón de Yuhuan". 
 
Yu Zaoyun dejó de hablar. 
 
El faisán dorado dijo rotundamente: "Adiós". 
 
"Así es, el amor no está aquí, ¿hay un principio y un final, no?" 
 
Yu Zaoyun perdió los estribos y dijo: "¿Qué les pasa a ustedes dos?" 
 
El zorro es el enemigo natural del pollo, pero Hongjun está aquí, pero el faisán dorado no tiene miedo. 
Si me dices algo, Li Jinglong es ruidoso. 
 
Después de abandonar el palacio, Li Jinglong no regresó a la posada, alquiló un carro y solo ordenó 
que el auto saliera de la ciudad, e informó a Zhaoyun, que se estaba quedando en la posada, que 
recogiera algo de la  ropa y llevara a Trento al carro. Con tantos animales en el auto apiñados, una 
serpiente, un zorro, dos faisanes dorados y una carpa, parece que se ha convertido en el maestro de 
una clase de circo. 
 
“¿A dónde fuiste?” Hong Jun se sintió cómodo en otoño. 
 
"Haz un recorrido verde e inspecciona la tierra de Shuhou". Li Jinglong abrió las plumas de su cuerpo 
y dijo: "Por cierto, te llevaré a la nueva dirección de la capital demoníaca". 
 
La dirección debe establecerse lo antes posible, y todavía hay muchas cosas a seguir: Li Jinglong debe 
esperar los 120 días para esperar el regreso de Artai y Asnaqiong para resolver el problema de la