Capítulo 190

: Serpiente Bashan 
 
El valle es verde, los monstruos están dispersos, el verde gordo y el rojo están de regre so al lugar 
donde vivían para visitar a familiares y amigos, y el demonio de la carpa entró en la primavera y 
deambuló. Detrás de los dos hombres, llevaban sus maletas. Li Jinglong quería que Zhao Yun saliera 
solo varias veces, para que no hubiera alguien a su lado, y era vergonzoso tener intimidad con Hong 
Jun. Sin embargo, Zhao Yun siempre seguía tercamente a Hong Jun. 
 
"Eso ..." Li Jinglong dijo hacia Chaoyun Road, "Hermano Serpiente, puedes caminar cuando estás 
vacío, no tienes que seguirlo". 
 
Chao Yun estaba desconcertado: "¿Qué debe hacer el rey si tiene algo que contar?" 
 
Li Jinglong dijo: "Estaré allí solo para servir". 
 
"Eso no funcionará", dijo Chao Yun, "Este es nuestro deber". 
 
Li Jinglong dijo impotente: "Siempre estás ahí, no somos buenos ... eso". 
 
Chao Yun: "¿Cuál?" 
 
El pulgar de Li Jinglong estaba doblado, lo que significa que, de repente se dio cuenta Zhao Yun, dijo: 
"Haz cópula, cópula, no te molestaré, puedo enseñarte algunos movimientos, nuestro cuerpo es muy 
flexible, hermano Jing Long, Puedes enredarlo mientras él ... " 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Chao Yun: "Todos tenemos varias serpientes juntas, una por una, simplemente no sabes cómo 
preguntarme". 
 
Li Jinglong levantó la frente y regresó a Hongjun. Hongjun se echó a reír cuando escuchó las palabras, 
y finalmente dejó que Chaoyun fuera a buscar el camino y lo alejó. Hong Jun le dijo a Li Jinglong: 
"Parece que las serpientes siempre son así. Cuando era niño, vi cuatro serpientes acurrucadas juntas 
para llegar a fin de mes". 
 
Li Jinglong y Hong J un desarmaron pasteles y se sentaron debajo de un enorme árbol gigante. No 
había forma de avanzar. Li Jinglong bromeó: "¿Cómo estás realmente? No lo he visto todavía". 
 
"Así es como soy", dijo Hong Jun, "¿Todavía quieres conseguir un pavo real macho? Es extraño". 
 
Casi todos los pasteles en la boca de Li Jinglong brotaron, y Hong Jun se dio cuenta de repente, 
diciendo: "¿Por qué nazco así?" 
 
"Debería ser la relación de tu madre", respondió Li Jinglong. 
 
Qingxiong y Chongming tienen cuerpos de demonio, y se espera que Kong Xuan tenga algunos, pero 
Hongjun no puede convertirse en un pavo real, pero Hongjun pensó por un momento y dijo: "El cuerpo 
ahora no tiene nada que ver con padre y madre, Fue dado con cuidado ". 
 
Zhongming echó un cuerpo para Hongjun, y Li Jinglong echó un alma para Hongjun. En este momento, 
Hongjun ya no era estrictamente un Rey Pavo Real puro, pero el "repaso" de Li Jinglong todavía se 
llevó a cabo en el alma rota de Hongjun. Para reparar y reconstruir tres almas y siete almas, el poder 
de Peacock Daming King sigue ahí. Simplemente se convirtió en el efecto común de la lámpara del 
corazón, la luz divina de cinco colores y la verdadera fuerza del fénix. 
 
"¿Entonces vivirás mucho tiempo?", Dijo Li Jinglong casualmente, "¿Como el peso pesado?" 
 
"¿No lo creo?", Respondió Hong Jun casualmente, "Mi corazón se disipará el día que mueras, y mi 
alma también se disipará ..." 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong recordó esto, y recordó que el alma de Hong Jun fue hecha por su maná. Después de su 
muerte, el alma de Hong Jun también se dispersará y regresará al mundo con él. 
 
"Sí", se dijo Li Jinglong, "se me olvidó ..." 
 
Hong Jun miró de reojo a Li Jinglong, y parecía reírse, pero Li Jinglong quería decir algo más tarde, 
pero Hong Jun lo había besado, como si supiera lo que pensaba, y comenzó a desnudarse. 
 
"¿Cómo enredarse?", Bromeó Hong Jun, "¿Te gustaría probarlo?" 
 
Li Jinglong se giró para reprimir a Hong Jun, y los dos se rieron, y Li Jinglong intentó decir "juntos" en 
las palabras de Zhao Yun, pero prac ticó el trabajo duro desde una edad temprana, sus hombros y 
piernas no eran largos, pero no podía hacer una pose extraña. Afortunadamente, el talento era tan 
diferente que el tamaño de la cosa era tan bueno que no se escapó. Los dos jugaron por un tiempo, y 
Hong Jun comenzó a jadear, pero había una gota de lluvia similar a la soja en el cielo. 
 
En otoño, la lluvia llegó muy rápido, y las hojas golpeaban, y Li Jinglong estaba a medio camino, 
diciendo: "Encuentra un lugar para evitarlo". 
 
"No me dejes" Hong Jun abrazó a Li Jinglong y dijo. 
 
Li Jinglong le susurró al oído: "Está bien, no importa". 
 
La lluvia de otoño fue abrumadora, Li Jinglong resistió la lluvia con su columna vertebral y hombros 
desnudos y majestuosos, abrazó a Hong Jun, envolvió el árbol emp apado de lluvia, la lluvia goteó de 
su cabello, a lo largo del cuello y la cintura. 、 Agacharse, y tomó la temperatura de su cuerpo para fluir 
a través del cuerpo de Hong Jun, en ese momento sus cuerpos todavía estaban muy calientes. Hasta 
el final de la lluvia, la lluvia era más ligera, y los dos se pusieron húmedos, todos cubiertos de a gua, 
fluyendo a lo largo de los contornos musculares del otro. 
 
"Me temo que va a hacer frío". Li Jinglong no pudo evitar llorar. 
 
Hong Jun respondió: "No, los dos tenemos fuego real". 
 
Li Jinglong de repente descubrió que ya no parecía tenerle miedo al fr ío y que estaba especialmente 
cálido cuando estaba con Hongjun. Aunque su ropa estaba empapada, su piel y su pecho se sentían 
como un fuego vigoroso, resistiendo el frío afuera. 
 
Tan pronto como se vistió, Chaoyun regresó. 
 
"Hay una montaña frente a ti, es o es lo que dijiste", dijo Zhao Yun, "¿Te gustaría esconderte en una 
cueva? ¿Dejaré que los hermanos más jóvenes llamen al flaco verde gordo y rojo y a Zilong?" 
 
Li Jinglong tomó Hongjun y encontró un lugar para evitar la lluvia. Zhao Yun condujo un camino  entre 
las espinas y silbó. Llamó a las jóvenes serpientes y las envió a buscar al demonio carpa y al faisán 
dorado. Soleado, la ropa de los dos se fue secando gradualmente. El demonio carpa y el faisán dorado 
también regresaron, y Li Jinglong decidió no e sperar a que la nube de algas de jade continuara 
profundizándose. 
 
"Esta montaña ..." El demonio Jinji miró el mapa mojado y dijo: "¿Ya no vas más?" 
 
"¿Por qué?", Se preguntó Li Jinglong. 
 
Echa un vistazo a los dos faisanes dorados. Déjame mirarte. Final mente, Zhao Hongjun dijo: "El rey, 
en esta montaña, se dice que hay un monstruo excelente, que es más difícil de tratar que el dragón. 
 
Li Jinglong recordó al instante el encanto de Shiwei Gushan, ¿hay un monstruo debajo de cada 
encantamiento? Debajo de la montaña solitaria en el norte, el monstruo sostenido por el arma mágica 
es un cono de sueños; la torre del dragón en la ciudad es un grupo de Jiao; ¿cuál es la ciudad debajo 
de la Montaña Longmen? Quizás hace mucho tiempo, era riqueza y riqueza como el vi no ... ¡De esta 
manera, es muy probable que haya un arma mágica en la Montaña Wuxia! 
 
"¿Qué tipo de monstruo? ¿Puede ser más difícil de tratar que el dragón?", Dijo Hong Jun. 
 
Lufei: "También es un rumor. Después de todo, nosotros, pequeños demonios de bajo nivel como este, 
nunca hemos visto un dragón ..." 
 
Demonio de la carpa: "Tendrás una oportunidad pronto". 
 
Li Jinglong: "¡No interrumpas! De lo contrario, serás reemplazado". 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
"Es una serpiente", dijo Red Skinny, "se dice que se llama 'serpiente Ba'". 
 
"Trae a Yong Si", dijo Li Jinglong a Chaoyun, "sigamos adelante". 
 
El valle gira y gira hacia las profundidades de Wuxia Gorge. El pico de la diosa se encuentra frente al 
río, y detrás de él están las montañas y montañas continuas. Vi el valle flotando alrededor de una alta 
montaña verde. Se refiere al velo volador de la diosa. 
 
"Wow" Hong Jun llegó a esta montaña y de repente no pudo evitar preguntarse. 
 
"Wow--" los monstruos hablaron al unísono. 
 
"¿Wow qué?", Li Jinglong estaba perplejo. 
 
Demonio de la carpa: "No sé, wow, wow". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "Este aura ..." 
 
Si el aura del cielo y la tierra en las Tres Gargantas es como vapor de agua húmedo, el aura aquí es 
casi como una nube, casi hacia la cara, y el flujo de las venas de la tierra emite una fuerza poderosa, y 
se siente de inmediato. Zhao Yun respiró hondo y dijo: "Cultivar aquí se siente diferente pronto". 
 
"¿No está mal?", Li Jinglong sonrió, "Mi feudo". 
 
Hong Jun dijo: "¡Es mío ahora!" 
 
Dijo que corrió hacia delante y rápidamente caminó hacia la montaña Tianluo, Li Jinglong lo persiguió. 
Casi nadie se ha cultivado aquí desde el comienzo del mundo, y conserva el estilo original. Reiki nunca 
se ha abierto debido a El terreno natural es el mejor lugar para el cultivo cuando la pared está cortada 
y ventilada. En la dinastía Jin, este lugar se llamaba "Dongtianfudi". 
 
No hay camino de montaña en la montaña Tianluo. Ocasionalmente, después de que el recolector de 
medicamentos hizo la marca, los dos subieron la ladera de la montaña, pero ya estaba oscuro. Li 
Jinglong encontró una cueva y se tomó un descanso con Hongjun para prepararse para inspeccionar 
la montaña mañana por la mañana. Es lógico que si eliges construir una capital aquí, tienes que abrir 
una amplia plataforma en la ladera de la montaña y construir un edificio. Según Hongjun, ahora es 
posible llamar a los reyes demonios, pero Li Jinglong insiste en inspeccionar el terreno primero y dibujar 
un mapa, y luego volver a pedirle al artesano que lo rediseñe para ver cómo usar la montaña. 
 
Pero no importa cómo elegir, el vecino debe ir a visitarlo. Después de caminar toda la tarde, el lugar 
donde no se ha encontrado el sello del arma mágica, Li Jinglong siente que algo anda mal. 
 
"¿Dónde está la serpiente Ba?", Preguntó Hong Jun hacia el verde, gordo y delgado. 
 
Los dos faisanes dorados duermen en el árbol. Naturalmente, hay muchos animales peligrosos para el 
pollo. La serpiente es uno de ellos. Naturalmente, no vendrán a provocar grandes monstruos. 
 
"Duerme", dijo Li Jinglong a Hongjun, "lo diré mañana". 
 
Encendieron una hoguera en la cueva, y Li Jinglong calculó que la comida seca aún podría comer 
durante unos dos o tres días. Chaoyun también jugó un juego para ellos en el camino, p ero no estaba 
preocupado. 
 
Después del anochecer, volvió a llover en la montaña Tianluo, y Hong Jun estaba descansando sobre 
el hombro de Li Jinglong, sosteniéndole la cintura y se durmió rápidamente, pero Li Jinglong abrió los 
ojos. A medianoche, la Espada de la Sabiduría se iluminó ligeramente. 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
Bajó la mirada hacia el sable y apartó suavemente a Hongjun. ¡Al igual que en el Palacio Huaqing, el 
arma mágica inmortal del Rey de la Dinastía Ming resonaba con esta montaña! 
 
Caminó con cuidado sobre el demonio carpa que yacía en el estanque. Zhao Yunzheng bajó la cabeza 
y se quedó dormido. Cuando Li Jinglong salió, levantó la vista y se levantó para seguirle el paso, pero 
Li Jinglong le indicó que volviera a vigilar a Hongjun. Está bien señalar. 
 
"Esto es ..." 
 
"Implemento mágico". Li Jinglong estuvo tenso por un momento, su corazón latía violentamente y dijo: 
"El cuarto implemento mágico llegará pronto". 
 
Giró su espada hacia la montaña, convirtió la nube en una serpiente y voló hacia arriba . Li Jinglong 
saltó sobre su espalda y dijo: "Gracias". 
 
Chao Yun respondió: "Eres una reina reina, deberías". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Zhao Yun voló medio círculo alrededor de la montaña, y la luz de la espada de sabiduría en la mano 
de Li Jinglong permaneció  intacta. Zhao Yun voló hacia la cima de la montaña, pero la luz era más 
débil. 
 
"¿Dónde está?", Dijo la serpiente. 
 
"En las montañas", dijo Li Jinglong, "Acércate". 
 
Efectivamente, el brillo de la espada de la sabiduría se mejoró tan pronto como la serpie nte se acercó 
a la montaña, pero no pudo encontrar la entrada. La lluvia se hacía cada vez más grande, Li Jinglong 
soltó la luz de la lámpara del corazón en su mano y estaba a punto de rendirse. Cuando regresó para 
encontrar mañana, vio que había algo extraño detrás de la montaña Tianluo, que era como un cuerpo 
aplanado de Foshan. ¡Había dos luces verdes en el acantilado, como una serpiente al acecho en la 
oscuridad! 
 
"Mira aquí". Li Jinglong acercó a Chaoyun, no había ningún lugar para concentrarse, sino una empinada 
pared de montaña. Si no podía volar, no podría levantarse de todos modos. La serpiente estaba unida 
al acantilado, agitando sus alas constantemente, Li Jinglong arrastró el ratán hacia abajo, ¡y apareció 
un extraño círculo mágico en el acantilado! 
 
Li Jinglong libera la luz de la lámpara del corazón, que brilla en la pared de la cueva, que es un pavo 
real, y sus ojos están incrustados con dos esmeraldas verdes, que es el reflejo causado por estas dos 
esmeraldas. 
 
"Esto ..." Li Jinglong presionó los ojos del pavo real, pero aún así sacrificó la lámpara de su corazón. 
Cuando tentactó, su maná fue repentinamente absorbido por los ojos del pavo real. Con un "zumbido", 
todo el acantilado desapareció así, y apareció una enorme cueva oscura. ¡La serpien te de repente 
perdió el equilibrio, rugió y rodó hacia la cueva! 
 
"¡Espera!", Gritó Li Jinglong rápidamente, y la serpiente luchaba por batir sus alas, y Li Jinglong rodó 
por el pasillo y cayó en el vientre de la montaña, y la cueva parecía un abismo. Li J inglong gritó: 
"¡Conviértete en hombre!" 
 
"¡No!", Gritó Zhao Yun, "¡Se caerá!" 
 
Li Jinglong apretó la serpiente y la luz de la lámpara del corazón se extendió rápidamente. El lugar 
donde se encontraban era una enorme cueva kárstica. La serpiente revoloteó varias veces, pero golpeó 
la estalactita en su interior. Li Jinglong fue golpeado y golpeó la roca de estalactita rota. Las 
estalagmitas colapsaron alrededor del suelo, cayendo una tras otra, y las serpientes aterrizaron 
rápidamente. Sus dientes mordieron la túnica de Li Jinglong y aterrizaron en el suelo. 
 
En la oscuridad, la espada de la sabiduría no sabía dónde caía: la luz brillante de las venas atravesaba 
la parte más profunda de la cueva, y el turbulento río subterráneo fluía a través de las venas, y el canal 
del río irradiaba una tenue luz azul. 
 
Chaoyun Road: "¡Criada! ¡Despierta!" 
 
Li Jinglong gimió y la estalagmita chocó con ella por un momento, pero cayó realmente ahogado. 
 
Girando la serpiente hacia la nube, sostuvo el cuerpo de Li Jinglong y lo protegió con un cuerpo de 
serpiente. Mirando a izquierda y derecha, de repente descubrió que no muy lejos, un círculo mágico 
dorado apareció en el suelo, y las venas circundantes convergieron hacia el centro. Hecho de oro, el 
centro del círculo está increíblemente insertado con un palo dorado. 
 
- Suelta la mano mágica. 
 
"¡Sí!", Chao Yun jugueteó con Li Jinglong con su cola, le dio la vuelta y dijo: "¡Al ver el arma mágica 
que estás buscando!" 
 
Li Jinglong abrió los ojos, sus ojos estaban llenos de fantasmas, se levantó con fuerza y Zhao Yun pasó 
nadando. ¡Tan pronto como se acercó al círculo mágico, la luz verde en la cueva fue repentinamente 
brillante! 
 
Li Jinglong se dio cuenta instantáneamente de que no era bueno y gritó: "¡Cuidado!" 
 
Sopló un fuerte viento y la luz verde brilló a través de la cueva. Inmediatamente después de la magia 
del círculo mágico, la estalagmita cayó y se estrelló. Zhao Yun aún no había visto lo que estaba frente 
a él. , Constantemente luchando, siendo tirado! 
 
La luz central de l a mano de Li Jinglong emitió una luz intensa, atravesó la oscuridad y se dirigió 
directamente a las dos luces verdes. Luego sonó el rugido, ¡y la luz verde de repente evitó la luz feliz! 
Una gruesa cola de serpiente cruzó e inmediatamente barrió todas las rocas y estalagmitas en pedazos. 
 
La serpiente gigante de tres metros de largo levantó la cabeza y se puso más alta que la forma de la 
prisión. El cuerpo de la serpiente se disparó como una montaña hacia el suelo, ¡y la tierra se sorprendió! 
 
"¡Chaoyun!", Gritó Li Jinglong enojado, evitando el cuerpo de la serpiente, sacudiendo su arma, pero 
descubrió que la espada de la sabiduría no sabía a dónde ir, por lo que se apresuró con sus manos 
desnudas, y luego la serpiente gigante serpenteó, girando la serpiente en su boca, hacia la pared de la 
cueva. Golpeó fuerte en-- 
 
Delante de la serpiente gigante de Bashan, la serpiente era repentinamente como una lombriz de tierra. 
Sus alas fueron desgarradas implacablemente por los colmillos de la serpiente Ba. ¡La sangre  verde 
brotó y golpeó la pared de la cueva, haciendo que un hueso se amortiguara! 
 
"Rápido ... vete ..." La serpiente se cayó de la pared como una cuerda de hierba. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
La serpiente Ba resolvió a Chaoyun con un solo movimiento, giró la cabeza hacia Li Jinglong, Li Jinglong 
recogió la lámpara de su corazón, luchando por tomarla, la serpiente Ba estuvo en la oscuridad durante 
mucho tiempo, temiendo la luz por un momento, rugiendo su cabeza, evitando luces felices, La cola se 
extendió. Al ser aplastado por la cola de la serpiente, Li Jinglong de repente se convirtió en una 
empanada, diciendo que tarde o temprano, un grito enojado sonó en la cueva. 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu