Capi

tal demoníaca, y luego ir a Ruoergai para encontrar otra arma mágica del rey inmortal. . Los 
monstruos vitorearon juntos cua ndo escucharon las palabras, e incluso Yuzaoyun no pudo evitar 
suspirar de emoción. 
 
"Finalmente, tengo una familia". Yu Zaoyun no esperaba que el demonio se derrumbara durante miles 
de años, y finalmente pudo construir un país. 
 
El demonio de la carpa dijo: "Si quiero transformar al dragón, tengo que dejar una piscina más grande 
para mí". 
 
"No puedes vivir aquí como un dragón" Hong Jun sonrió. 
 
"Todavía tienes que volver para verte en el futuro", dijo el demonio de la carpa. 
 
Li Jinglong ordenó al carro que abandonara Chengdu, primero cogió el bote y bajó río abajo por el río 
Minjiang. Esta vez el bote estaba en el agua, pero llegó a Yuzhou en un día y medio. Un poco de comida 
y ropa, espere para volver y luego hable con Han Guolan sobre la ubicación de la capital del demonio, 
primero gaste dinero y suministros con él, y luego regrese a Japón con la condición de negocios 
convenientes con el demonio. 
 
Dejando a Yuzhou de nuevo, bajando el río, llegando a Fengjie, donde desembarcaron, los dos 
cambiaron de caballo, y la piel gorda y roja estaba en casa cerca de las Tres Gargantas. Después de 
ingresar a Changan, casi no pasé tanto tiempo sin preocupaciones, solo sentí que las montañas eran 
etéreas y hermosas. 
 
"Mira, todo lo que hacemos todavía vale la pena". Li Jinglong compró los bollos en el mercado Fengjie, 
dijo Zhao Hongjun con una sonrisa. 
 
"Vale la pena", respondió Hong Jun. Después de abandonar el condado de Fengjie, las fortalezas y 
fortificaciones cubanas se dispersaron, y había un legado de Taihang, per o no era tan simple y 
majestuoso como la montaña Taihang, pero estaba lleno de belleza. La gente de Bashu es 
impresionante, y cuanto más profundo van a las montañas, más rico es el espíritu del cielo y la tierra. 
El maná de Li Jinglong se deriva de la luz del corazón, no puede sentirlo y no está familiarizado con el 
arte, pero los monstruos son muy sensibles al aura como el vapor de agua. 
 
"Caminando hacia adelante durante otro medio día está Wu Gorge". Li Jinglong desplegó el mapa y 
Hong Jun miró el mapa e n el medio del valle, diciendo: "Aquí están los puntos que establecimos 
originalmente, una de las venas del dragón". 
 
Con tal recordatorio, Hong Jun Jing recordó al instante y dijo: "¿Tal vez hay un arma mágica?" 
 
"No necesariamente", dijo Li Jinglong, "pe ro puedes estar seguro de que el aura también es la 
intersección de las venas". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu