Capítulo 177

: Zhuang Zhou Mengdie 
 
Por la noche, la Ciudad de la Seguridad Larga estaba suavemente envuelta. Xiao Jinglong condujo a 
Xiao Hongjun y caminó por el camino de basura hacia una puerta con cerradura. Li Jinglong levantó un 
ladrillo y rompió la cerradura oxidada. Ahora, toma a Xiao Hongjun. 
 
"¿Dónde está esto?", Preguntó Xiao Hongjun. 
 
"Aquí es donde en el pasado, las especies mágicas de tu cuerpo estaban despiertas", dijo Xiao 
Jinglong, "Ven conmigo". 
 
"Magia". El aliento de Xiao Hongjun de repente se volvió rápido. 
 
Llegaron al pasillo, frente al retrato de Di Renjie, y Xiao Li Jinglong se arrodilló hacia el retrato. 
 
El retrato de Di Renjie brillaba con una luz dorada. 
 
"Todavía no es hora", dijo una voz baja, "Li Jinglong". 
 
Xiao Hongjun se sorprendió por la voz y no pudo contenerse. Li Jinglong se volvió para mirarlo con una 
súplica en sus ojos. Xiao Hongjun lo leyó, la expresión significa: Créeme. 
 
Xiao Hongjun caminó lentamente hacia el mural y preguntó tímidamente: "¿Quién eres?" 
 
"Peacock King Ming" La voz dijo: "Ya no me reconoces, pero aún te reconozco ..." 
 
"No soy el Rey de los pavos reales" Xiao Hongjun respondió: "Mi padre sí". 
 
"Reencarnación y reencarnación de mil años". La voz dijo: "Tu padre ya se ha librado de esta 
reencarnación y destino interminables, y ahora la magia está en ti, y el poder del Rey Daming del Pavo 
Real también hará la transición hacia ti. Ridículamente, piensa que Después de romper con el destino, 
¿por qué no entrar en otro círculo de causalidad? 
 
Xiao Li Jinglong inmediatamente barrió y jadeó: "Estoy equivocado, no quiero mover al Rey Ming, quiero 
redimir ... el error que cometí ..." 
 
Hong Jun sostuvo el caballo de Chen Feng y galopó, y siguió acercándose al Exorcista en los golpes. 
 
La tierra no podía temblar, pero todos en l a División de Exorcismo estaban bebiendo té en el pasillo. 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "Ha llegado el momento, ¿todavía no estás luchando?" 
 
"Depende de nosotros salir de la batalla", dijo Morigen, "no es tu turno de hablar". 
 
Yang Guozhong: "..." 
 
Qiu Yongsi dijo: "Prisioneros bajo las filas, denme una buena vida". 
 
Independientemente de cómo Yang Guozhong lo diseñó, ni siquiera pensó que este grupo de niños lo 
había planteado. Siempre fue inteligente y nervioso, y temblando: "¿Qué estás esperando?" 
 
Lu Xu respondió: "¿Estás calificado para hacer preguntas?" 
 
Yang Guozhong miró a todos en la casa y finalmente miró a Li Jinglong, diciendo: "¿Estás esperando 
que se despierte?" 
 
"No." Qiu Yongsi dijo inocentemente, "pero no quiero decirte cuándo depen de de nosotros decidir 
cuándo pelear". 
 
"Tú ..." Yang Guozhong comenzó a luchar y dijo enojado: "¡Déjame ir!" 
 
En ese momento, la puerta de la División de Exorcismo se abrió y Hongjun se apresuró directamente 
sobre su caballo. 
 
"¡Hong Jun!" Todos se levantaron, Hong Jun sostuvo a Chen Feng en la casa, Lu Xu dijo: "¿Quién es 
este?" 
 
"Maestro de la lámpara del corazón", exclamó Hong Jun, "los descendientes de Chen Ziang". 
 
Con una expresión de miedo en su rostro, Chen Feng miró a todos en el pasillo, y cuando  vio a Yang 
Guozhong, inmediatamente dijo: "¡Llorando!". Dijo que se adelantó y dijo: "¡Bah!" 
 
"¿Qué tal su familia?", Mo Zhigen sabía que había una familia así, y Li Jinglong también explicó que 
cuando no estaba en Chang'an, le pedía a Mo Rigen que lo vis itara a menudo, pero cada vez que Mo 
Zhigen dejaba su dinero y se iba, ahora no ve a Duan. Inmediatamente supuse que podría haber sido 
inesperado. 
 
Hong Jun no respondió. Chen Feng recordó a la madre muerta e inmediatamente comenzó a llorar de 
nuevo. Mo Rigen le hizo señas: "Ven aquí". 
 
Chen Feng estaba muy asustado y Trento extendió la mano y lo detuvo. Chen Feng todavía quería 
luchar. Sin embargo, Trento acababa de dar a luz a un niño y, naturalmente, tenía una madre y un 
aliento para amamantar, lo que hizo que Chen Feng se sintiera a gusto. 
 
Hong Jun miró a Yang Guozhong y se le acercó. 
 
Lu Xuchao echó un vistazo, lo dejó ir al corredor consigo mismo, susurró con él, los ojos de Hong Jun 
se abrieron y miró la espalda de Yang Guozhong con incredulidad. 
 
"No", dijo Hong Jun de inmediato, "No aceptaré su condición ..." 
 
Lu Xu llevó a Hongjun a unos pasos y miró a Hongjun en silencio. 
 
Hong Jun susurró: "Los demonios están sobre mí. Esta es mi responsabilidad innata. La misión de mi 
padre es vivir con los demo nios y eventualmente convertirse en el demonio. Purifícate. Él escapó de 
esta misión, y ahora es mi turno, ya no puedo huir ". 
 
Lu Xu murmuró: "Sin embargo, Hong Jun, esta vez, creo que no será usted quien murió". 
 
Hong Jun inmediatamente frunció el ceño y Lu Xu dijo nuevamente: "¿Crees que el destino que ha sido 
condenado en el pasado ha cambiado desde el día en que se reunió el exorcismo?" 
 
"¿Qué quieres decir?", Respondió Hong Jun, confundido, "no entiendo". 
 
Lu Xu dijo: "Kun Dios envió la larga historia al pasado". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Envía uno, el pasado que una vez conociste", dijo Lu Xu lentamente, "Déjalo ir para completar la 
reencarnación de esta vez". 
 
En el sueño, Li Jinglong se subió a la pared y susurró: "¡Estrella de seda!" 
 
Xiao Hongjun levantó la vista y vio a Li Jinglong montado en la pared, Xiao Li Jinglong bajó la escalera 
y se subió. 
 
"¿Qué quieres que haga otra vez?", Xiao Hongjun obviamente tenía algo mal, y cuando vio las manos 
vacías de Li Jinglong, preguntó: "¿Qué comiste?" 
 
Xiao Jinglong le entregó una caja de comida, y los dos se sentaron bajo la noche estrellada. Hongjun 
solo miró la comida, y Li Jinglong observó. Hongjun comía demasiado por la noche, pero no podía 
comer más, pero apenas se tapaba la boca. 
 
Xiao Li Jinglong estaba ba stante angustiado. Xiao Hongjun finalmente terminó la caja de dim sum y 
dijo: "¿Qué te pasa? Hoy parece un poco mal". 
 
"Yo ..." Xiao Jinglong frunció el ceño, "No sé qué hacer". 
 
Xiao Hongjun: "??? 
 
Li Jinglong dijo: "No puedo encontrar mi arma mágica, parece que se ha perdido y parece que todavía 
está allí. Si no hay nada, no quiere salir y encontrarse conmigo". 
 
Xiao Hongjun se preguntó: "¿Dónde lo perdiste?" 
 
"Justo dentro de mi cuerpo" Xiao Jinglong tomó la mano de Xiao Hongjun, la presionó contra su pecho 
y respondió. 
 
Xiao Hongjun extendió la mano y tocó el pecho de Li Jinglong. 
 
Bajo el cielo oscuro, la tierra oscilaba en la distancia. 
 
"Es imposible ...", dijo Hong Jun, "¿Ha vuelto al pasado?" 
 
"Sí", dijo Lu Xu, "Kun Dios con la técnica de mariposa Z huang Zhou Meng, de modo que regresó al 
pasado". 
 
Hong Jun jadeó violentamente, mirando los ojos de Lu Xu. 
 
"Volver a la época en que todo no estaba condenado". Lu Xu dijo: "Una vez que el pasado haya 
cambiado, ahora cambiará. Si puede tener éxito, todo se resolverá". 
 
"¿Desaparecerá el demonio?", Hong Jun frunció el ceño. 
 
"No sé", Lu Xu sacudió la cabeza, "Entonces, todos lo están mirando ahora, esperando que se 
despierte, la lámpara del corazón ha regresado, pero Kun Dios dijo que no se ha dado a conocer  un 
paso crucial" ". 
 
Las vibraciones se acercaban cada vez más y la tierra tronaba. Hong Jun volvió a mirar al dormido Li 
Jinglong. 
 
"Es demasiado tarde". Hong Jun acababa de enviar a Chen Feng a la División de Exorcismo, pero 
cuando escuchó esto, dijo: "Voy a escoltar al emperador fuera de la ciudad". 
 
"Voy contigo, Hong Jun". Salió Qiu Yongsi, dijo Zhao Hongjun. 
 
Hong Jun quería renunciar, pero Mo Rigen dijo: "La situación exterior es desconocida. Me temo que es 
peligroso. Mucha gente puede solucionarlo". 
 
Antes de que Hong Jun estuviera a punto de irse con Qiu Yongsi, Yang Guozhong dijo: "Hong Jun, 
tengo algunas palabras, quiero hablar contigo". 
 
"Responde cuando regreses", respondió Hong Jun, "¿Te preocupas por tu hermana?" 
 
"¿Todavía está viva?", Dijo Yang Guozhong de repente. 
 
Hong Jun: "Tú ..." 
 
De repente, Yang Guozhong se rió y dijo: "El número está cerca, tráigala de regreso o mátela por Wu 
Qiyu". 
 
"No hable tonterías con él", dijo Qiu Yongsi, "Loco". 
 
Yang Guozhong miró a Honghong Jun y Qiu Yongsi, sus ojos parecían tener un profundo significado. 
 
Qiu Yongsi fue a guiar al caballo, y Hong Jun rápidamente entró en la habitación, arrodillado frente a Li 
Jinglong, que estaba durmiendo, con la cabeza en los labios y un beso profundo. 
 
"Espera a que regrese". Hong Jun acarició la frente de Li Jinglong y se volvió para irse. 
 
Fuera de la puerta oeste, las bestias tragadoras se alinearon y rugieron al unísono. En un día, la pared 
de hielo construida por Xuan Ming se había derretido y colapsado bajo la fuer te lluvia. La tierra se 
levantó y se convirtió en una pendiente, gradualmente al ras de la torre. 
 
Incontables soldados demonios se apresuraron a la torre a través de esta pendiente, se precipitaron 
hacia Chang'an, cruzaron la calle, el Sexto Ejército prom etió luchar duro, Hu Sheng dirigió a una 
persona para proteger la entrada principal de Chang'an, y Chen Xuanli dirigió tropas para resistir 
continuamente la ofensiva defensiva en la calle larga. 
 
"¡El enemigo ha entrado en la ciudad!", Rugió el soldado. 
 
"¿Qué pasa con el exorcista?", Gritó alguien. 
 
Chen Xuanli se dio la vuelta y gritó: "¡Cambia a la puerta de la ciudad! ¡Ve a la puerta norte! ¡No hay 
forma de detenerte aquí!" 
 
Por un momento, solo se escuchó un silbido, Hong Jun voló sobre el techo, cuatr o cuchillos voladores 
se unieron, cortaron con un cuchillo, y en el fuerte ruido, un arco ligero saqueó la larga calle, con un 
soldado mágico con armadura negra. ¡Todos están cortados! 
 
Qiu Yongsi corrió desde el otro lado de la larga calle y agitó una plu ma de montaña y río. ¡Todas las 
esculturas y murales en el distante Palacio Xingqing volaron en un instante, convirtiéndose en un 
torrente de monstruos y corriendo hacia los soldados mágicos! 
 
Hong Jun gritó: "¡Chen Xuanli! ¡Sígueme! ¡Vamos!" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Realmente no sé cómo jugó Tongguan, así que puedo jugar tan avergonzado". 
 
Hongjun sonrió y dijo: "¡No puedes hacerlo sin ti!" 
 
Entre los exorcistas, las habilidades de Li Jinglong, Mo Rigen, Lu Xu y Asnaqiong son extremadamente 
adecuadas para el hea ds-up, pero son incapaces de enfrentarse a miles de tropas. Los que son 
realmente adecuados para la guerra son Artest y Qiu Yongsi. 
 
El huracán Atayal es un poderoso ataque con hechizos, y Qiu Yongsi es competente en la técnica de 
invocación, cada vez que se llama algo extraño, puede hacer que el enemigo se doble. Sin embargo, 
Qiu Yongsi no estuvo presente durante la Guerra de Tongguan, y Hong Jun pudo destacarse y enfrentar 
el frente de batalla Una vez que Mo Zhigen y otros hicieron un simple pedido de la habilidad del 
exorcista. Bien merecido en combate es el más fuerte. 
 
Por el momento, ambos son tropas nuevas, protegiendo a las seis tropas para apresurarse a abrir el 
camino, e inmediatamente rompieron una brecha en la guerra. La puerta oeste no es la dir ección 
principal de Anlu Mountain. La presión aquí se está volviendo más ligera. Hongjun corta la puerta de la 
ciudad nuevamente La puerta se derrumbó, y el Sexto Ejército escoltó al convoy fuera de la Puerta del 
Tigre Blanco. 
 
"¿Cuándo volverás?" Qiu Yong si vio que las nubes negras en la llanura del desierto se dispersaron 
gradualmente, y los soldados demonios se dispersaron en el campo de batalla, un desastre. La 
verdadera fuerza principal del enemigo se concentra en las dos puertas del sureste. 
 
"¡Envíelos a un lugar seguro!", Gritó Hong Jun. 
 
El Sexto Ejército salió corriendo de Changan de esta manera, y corrió hacia el oeste. En el camino llano 
a las afueras de la ciudad, había soldados demonios errantes. Cuando el Ejército de Tianzi lo persiguió, 
surgieron. Hong Jun estaba a punto de montar a caballo, pero Qiu Yongsi silbó, solo para ver la luz 
brillando en el suelo plano, un atleta de trueno emergió del suelo, ¡y luego se levantó! 
 
Cuando los soldados del Sexto Ejército vieron al Jiao, gritaron de repe nte. Cuando Hong Jun giró su 
cuerpo sobre la cabeza, Qiu Yongsi arrojó un trueno por todas partes, barrió al ejército mágico y los 
guardias se fueron. 
 
"¡No lo convoques!", Dijo Hong Jun. 
 
"¡Es muy agotador mantener el límite!", Llamó Qiu Yongsi a Hongjun. Después de todo, tomaría mucho 
esfuerzo convocar a este gigante fuera de la torre del dragón de la ciudad, abrir el pasaje y mantener 
sus actividades fuera de la torre. 
 
Comparado con el poder del Rey Dragón, la fuerza del Jiao era mucho peor después de t odo, y era 
justo tratar con los soldados demonios, pero no podía rociar la llanura del Lili en un terreno blanco como 
confuso y misterioso. 
 
"¡Está bien!", Hong Jun miró a las montañas y ríos a lo lejos, y dijo: "¡Es seguro entrar allí!" 
 
El terreno en el oeste de Chang'an es empinado, mientras se precipita en el área montañosa, puede 
escapar con éxito. Qiu Yongsi presionó la cabeza de Jiao con una mano, miró la llanura y de repente 
dijo: "Hong Jun". 
 
"Concéntrate", dijo Hong Jun, "¿No es agotador mantener el límite?" 
 
"No tan cansado", dijo Qiu Yongsi, "¿Estás tan nervioso?" 
 
Hong Jun estaba realmente asustado por Li Jinglong, no sabía quién seguiría a Li Jinglong. Qiu Yongsi 
también dijo: "Mira hacia abajo, estos soldados demonizados no son tan poderosos como los mortales". 
 
Hong Jun miró hacia abajo, y Qiu Yongsi controló a Lei Jiao más cerca, y roció un trueno por el suelo, 
convirtiendo al soldado mágico en coca cola. 
 
"Estas personas son mortales bajo la montaña An Lu", dijo Hong Jun, "contaminado por él". 
 
"Perdí mi autoconciencia", explicó Qiu Yongsi, "si no entiendes la subcontratación, solo avanzarás 
rápidamente". 
 
"No le teme a la muerte, ¿no es esto lo suficientemente fuerte?", Dijo Hong Jun. 
 
"Al menos no conocen la coordinación de esquivar y pelear". Qiu Yongsi dejó que Lei Jiao despegara, 
voló de nuevo y gritó: "¡Ve!" 
 
Hongjun y Qiu Yongsi alcanzaron a los miles de soldados demonios y los cortaron con un cuchillo. De 
inmediato cortaron las colinas a ambos lados y cubrieron a los soldados que los p erseguían debajo. 
Parecía ser bastante fácil de tratar. Hong Jun también notó que estos soldados demonio no eran 
inteligentes. Un Lushan era realmente inteligente pero incomprendido. Si era como la batalla de 
Luoyang, deja que los rebeldes mortales tomen la iniciativa. El control mágico del ejército mortal, pero 
también les permite perder la sabiduría del combate. 
 
"La ciudad de Chang'an aún puede sostenerlo", murmuró Qiu Yongsi. 
 
La persecución se hacía cada vez menos y la presión se alivió repentinamente.  El Sexto Ejército 
protegió a Li Longji de cruzar el desfiladero a un lugar seguro. 
 
"Vete", dijo Qiu Yongsi, "regresa a la ciudad". 
 
"Lo explicaré". Hong Jun y Qiu Yongsi saltaron de espaldas y rápidamente persiguieron al equipo de 
marcha. Chen Xuanli y o tros descansaban debajo de una colina. Hong Jun estaba a punto de ir a 
explicarle a la princesa Yang, pero escuchó un grito en la distancia ¡El Sexto Ejército en realidad sacó 
a Yang Guifei del convoy! 
 
"¡Basta!" Hong Jun estaba furioso y sacudió el cuchil lo volador, y todo el cuerpo de truenos y 
relámpagos surgió. 
 
Hubo caos en el páramo, y el Sexto Ejército descansó en el lugar. Li Longji cojeó y fue ayudado por 
Gao Lishi. 
 
Hong Jun gritó: "¿Qué quieres hacer?" 
 
Chen Xuanli no esperaba que Hong Jun hiciera lo que dijo, y vino después de Changan. 
 
"El decreto del Príncipe", dijo Chen Xuanli, "corta la concubina para mostrar al público, de lo contrario, 
el Sexto Ejército no enviará". 
 
Hong Jun: "..." 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu