Capítulo 208

: Templo de todas las bestias 
 
Por la noche, Yuzhou seguía sentado, apoyado contra la pared y se durmió. Li Jinglong abrazó a 
Hongjun y durmió en la parte más profunda de la cueva. Hongjun golpeó suavemente e l pezón de Li 
Jinglong con los dedos sobre su abrigo. 
 
"No juegues", Li Jinglong respiró rápidamente y le dijo al oído: "Es demasiado difícil de explotar". 
 
Hong Jun lo miró y dijo: "Aquí hay una lámpara". 
 
Li Jinglong agarró la mano de Hongjun y Yuzhou es taba a su lado. De todos modos, no podía hacer 
negocios con Hongjun. De lo contrario, si realmente estaba intimidando, Yuzhou huiría. 
 
"Simplemente se ilumina para ti", dijo Li Jinglong suavemente. 
 
"Se ilumina para todos en la Tierra Divina", dijo Hong Jun suavemente, "Guíalos en la oscuridad ..." 
 
Li Jinglong miró a Hongjun en sus brazos, pero Hongjun no levantó la cabeza y se dijo a sí mismo: 
"Pero no está encendido para la raza demoníaca. La lámpara del corazón se origina en las personas, 
y solo brilla en las personas. ¿Dónde puede llamarse 'todos los seres'? 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun cerró los ojos y se durmió, pero esa frase cruzó el pensamiento de Li Jinglong como un rayo, 
rompiendo las montañas rocosas, su corazón latía violentamente, innumerables pasaron por su mente 
y finalmente regresaron a esto. En una pequeña cueva a un lado, las palabras inconscientes de Hongjun 
en realidad parecían ser un golpe en la cabeza, sacudiéndose. 
 
La nieve paró temprano en la mañana, y en febrero del segundo año de  Alemania, el sol brilló en la 
montaña sagrada de nieve y formó un espectáculo de la montaña dorada de Rizhao. Li Jinglong había 
buscado cuatro artefactos en sucesión. Esta montaña solo se congela durante dos meses al año. Hay 
una cascada en la montaña. Ho ng Jun de repente recuerda el pico solitario de la ciudad natal de Mo 
Rigen. 
 
"¿Mirar detrás de la cascada?", Dijo Hong Jun. 
 
"¿Tienes alguna impresión aquí?", Preguntó Li Jinglong hacia Yuzhou. 
 
"Parece un poco ..." respondió Yuzhou. 
 
Al estar cerca del éxito, Li Jinglong no pudo evitar ponerse nervioso. 
 
"... de nuevo, no parece estar allí", dijo Yuzhou. "Más joven, ¿crees que habrá carpa en ese lugar?" 
 
Li Jinglong se despertó repentinamente y de repente se dio cuenta de que era un asunto muy serio. 
Ruoergai se encuentra en una meseta. Es razonable decir que incluso en pleno verano, la temperatura 
del agua es extremadamente baja. Los acuarios que viven aquí son principalmente especies de peces 
de agua fría alpina, y no debería haber carpas. 
 
"Echemos un vistazo primero", dijo Li Jinglong con audacia, diciendo que después de escalar la pared 
de hielo, entró en la cascada. Detrás de la cascada hay un vasto espacio. 
 
Sacó la espada de la sabiduría y se adentró en el espacio, esta vez la espada de la sabiduría no brilló. 
 
"Puede que hayamos venido al lugar equivocado", dijo Li Jinglong, "si has venido al lugar equivocado, 
has traído a la persona equivocada ... tengo suerte ..." 
 
Hong Jun se inclinó y tanteó cuidadosamente a lo largo de la pendiente. Yuzhou dijo: "Puedes volar". 
 
Sí, Hong Jun siempre olvida el hecho de que puede volar. Inmediatamente abrazó a Li Jinglong y voló 
con Yuzhou. Su velocidad fue muy cuidadosa esta vez para evitar que ocurrieran grandes monstruos. 
 
"Espera", dijo Li Jinglong de repente en la oscuridad, "Mira en la dirección de tu mano izquierda, ¡hola! 
¡Hongjun! ¡No me sueltes! ¡Me caeré!" 
 
Hong Jun estaba a punto de estirar la mano izquierda para juzgar, cuando escuchó la voz de Li Jinglong, 
inmediatamente se echó a reír. 
 
Yuzhou dijo: "¿Aquí?" 
 
En lugar de decir que esta es una cueva en la Montaña Sagrada, es más un abismo con un acantilado 
sin fondo debajo. Solo hay paredes en todos los lados. 
 
La vista y el oído de Li Jinglong son excelentes, y Hong Jun luchó por identificarse durante  mucho 
tiempo antes de encontrar una tenue luz en la pared de la cueva. 
 
Li Jinglong levantó la mano y la lámpara del corazón iluminó la pequeña pared de la cueva. Hong Jun 
exclamó y vio extrañas runas grabadas en ella. 
 
Este es un sello con una gruesa capa de hielo. 
 
"Puede haber algunos monstruos adentro", susurró Li Jinglong, "Ten cuidado". 
 
La última vez que se encontraron con una serpiente ba, afortunadamente tenían ayuda extranjera. Esta 
vez no podían esperar a que alguien los rescatara, así que deben tener mucho cuidado. 
 
Yuzhou limpió el hielo y mostró patrones de sello, preguntándose: "¿Qué es esto?" 
 
El sello tiene nueve símbolos y hay un agujero cuadrado vertical en el centro. Li Jinglong dijo con voz 
profunda: "Este es ... el mantra de nueve caracteres". 
 
"No está bien". Hong Jun se topó con este sello por primera vez, murmuró: "¿No ha habido solo un 
conjunto de pulsos terrestres y un arma mágica antes?" 
 
Sostenido por Hong Jun, Li Jinglong saca la espada de la sabiduría, observa el mantra de nuev e 
caracteres y lentamente inserta la espada en el agujero cuadrado central. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
¡La espada de la sabiduría encaja perfectamente y está profundamente en el mango, dejando el resto 
de la rejilla de la espada! 
 
Inmediatamente después, los mantra s de nueve caracteres se iluminan uno por uno, destellando por 
turnos, el sello desaparece, la puerta se abre y emerge el largo túnel detrás de él. 
 
"¡Abierto!", Hong Jun se sorprendió y entró en el túnel con Li Jinglong y Yuzhou. 
 
Obviamente, el túnel no ha sido reparado durante muchos años, y la luz dorada brilla en el lugar más 
profundo, y la luz que se vio en la oscuridad era solo la luz dorada proyectada a través del ojo de la 
cerradura sellado. La luz dorada explota, si pulsa en la oscuridad como una frecuencia, entonces la luz 
en la espada de la sabiduría seguirá, y la pulsación continuará parpadeando con esta pulsación. 
 
Li Jinglong apretó la mano de Hongjun y aceleró el paso. Después de abandonar el pasillo, Yuzhou de 
repente sorprendió. 
 
¡Hong Jun y Li Jinglong también se sorprendieron! 
 
Antes de entrar, una vez adivinaron el área donde se selló el último artefacto. Según los cinco artefactos 
anteriores, debería ser un lugar oscuro. Hay un chakra dharma de tierra en la oscuridad, y se inserta 
una fl echa de diamante en el centro. Sin embargo, la escena en el frente volcó por completo su 
cognición. 
 
No hay formación de pulso terrestre, ¡este es un gran templo! 
 
En los muros de piedra en todos los lados del templo, se abrieron nichos gigantes como miles de cuevas 
de Buda. De arriba a abajo, hay decenas de miles de nichos. ¡Los nichos están llenos de estatuas de 
monstruos realistas! 
 
En el centro del templo, hay dos estatuas. Una mira hacia el espacio abierto frente al templo. Es un rey 
inmortal de seis brazos. Las seis manos del rey Ming están vacías, y la única mano con un arma tiene 
una flecha de diamante. 
 
Frente al Rey de Fudo Ming, ¡es la imagen de la lámpara de luz fija encendida de la táctica de la lámpara 
de mano! 
 
Yuzhou abrió la boca y murmuró: "Dios ..." 
 
En el momento en que los tres entraron al santuario, todos los santuarios en todas las direcciones, las 
velas se encendieron al mismo tiempo, brillando como un pequeño universo. 
 
El lugar donde el cielo es redondo, el rey inmortal está impactan do al mundo, la luz de la lámpara 
encendida brilla en los cuatro campos, y el demonio quiere salir de problemas, ¡pero no puede 
deshacerse de la majestad del rey inmortal y el poder de la lámpara ardiente! 
 
Había un pequeño altar frente al rey inmóvil y la  lámpara encendida. Hay un pájaro realista en el altar 
con las alas extendidas, que es el Rey Pavo Real. 
 
"Jing Long, mira", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong siguió la dirección de Hongjun, y vio que fuera del santuario, las luces estaban encendidas 
y apagadas, y fueron arrojadas a través del candelabro, formando una sombra virtual entrecruzada en 
el templo, como si hubiera innumerables sombras de Buda. 
 
La cúpula tiene murales desvaídos, pero los inmortales están volando. 
 
El suelo alrededor del altar se divide  en seis enormes baldosas con seis pintadas en las baldosas. 
Luego, en la periferia exterior del inmóvil Ming King y la lámpara encendida, hay un círculo de difusión, 
pintado con fantasmas. 
 
"Tres Reinos, Seis Dao, Inmortales Celestiales, Dioses, Budas, Diez Mil Demonios", dijo seriamente Li 
Jinglong. 
 
Alrededor del altar, como un tablero de ajedrez del cielo y la tierra, hay un dragón y un fénix, y frente al 
altar, apareció una fuente peculiar de vetas de tierra, que estaba llena de energía de venas de tie rra y 
en el pedestal había cinco símbolos. Donde coinciden las cinco piezas de instrumentos mágicos. 
 
"Wonder Hall", murmuró Hong Jun. 
 
"¿Existe este lugar?", Sorprendió Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Zhong Ming fue mencionado cuando era muy joven. Pero inc luso él nunca ha estado 
aquí, solo lo escuché". 
 
El templo fue construido incluso antes del comienzo de la civilización humana, cuando las dinastías 
Shang y Zhou no fueron consagradas, y la batalla de la batalla del Emperador Amarillo contra los 
ciervos no se abrió, se remonta a un tiempo más lejano. 
 
"No hay un monstruo de foca", dijo Li Jinglong, "Aquí debería haber un templo dedicado al Rey inmortal 
y la lámpara encendida". 
 
Los tres se sintieron aliviados. Li Jinglong miró cuidadosamente el símbolo fren te a la fuente y se dijo 
a sí mismo: 
 
"Jiao está debajo de la ciudad de Longta, Shiwei Gufeng está sosteniendo el tapir soñado, la montaña 
Tianluo está sosteniendo la serpiente Ba, y la montaña Longmen está sellada con vino y riqueza, y no 
hay nada en la antigua vía fluvial del lago Poyang". 
 
"Estoy sellado en la antigua vía fluvial", dijo una voz fríamente. 
 
Los tres se sorprendieron y volvieron la cabeza. 
 
La túnica negra de Yuan Kun revoloteó y caminó sola por el pasillo. 
 
"Espera mucho tiempo" Yuan Kun levantó la cabeza y parecía estar mirando este templo magnífico y 
antiguo con los ojos cubiertos de tela negra. 
 
"¿Dios?", Hong Jun se sorprendió, "¿Por qué estás ...?" 
 
Li Jinglong quería darse la vuelta y caminar un poco, bloqueando a Hongjun. En este mo mento, Yuan 
Kun exudaba un fuerte impulso, lo que hizo que el corazón de Yuzhou temiera por un momento, y 
lentamente retrocedió. 
 
"El Templo Wanxian es así", murmuró Yuan Kun. 
 
Hong Jun, Li Jinglong y Yuzhou observaban a Yuan Kun con vigilancia. En este mo mento, Hong Jun 
había sentido vagamente el peligro de que Kun Kun -Qingxiong enviara personas a enviar cartas para 
asesinarse. Yuan Kun no pudo evitar saberlo. De hecho, desde hace mucho tiempo, Qingxiong y Yuan 
Kun eran amigos cercanos, ¡y ahora parece que probablemente son una pandilla! 
 
Hong Jun quería interrogar a Kun God, pero Li Jinglong lo detuvo con un guiño. 
 
"¿Por qué existe el Palacio de los Diez Mil Demonios?", Li Jinglong fingió ser descuidado y no mencionó 
nada sobre la raza demoníaca. En cambi o, consideró a Yuan Kun como su propio ordinario. Se paró 
frente al altar y se volvió para mirar al Rey inmóvil y Dos estatuas de lámparas encendidas. 
 
Yuan Kun respondió: "Si esta historia se remonta, ya es bastante antigua. Al principio de los tiempos 
antiguos, el demonio celestial vino al mundo, corrompiendo al mundo con tres mil pesadillas, vida y 
muerte, y deseos sin fin, liderando el clan demonio y queriendo ocupar el Estado Divino. 
 
Hong Jun miró en silencio a Yuan Kun, y la aguja cayó en el templo, pero hubo un aliento peligroso. 
 
Yuan Kun pasó junto a las venas de las venas, su rostro pálido, su piel parecía enferma y débil. Sus 
delgados dedos blancos barrieron el pedestal al lado de la fuente, acariciaron las runas, caminaron 
hacia la lámpara encendida y levantaron la cabeza. 
 
"Más tarde, el Rey Fudoming y Lantern trabajaron juntos para destruir a los demonios, y nos sellaron a 
los que habían seguido el lado del demonio en el pasado", dijo Yuan Kun tranquilamente, "El Rey 
Fudoming lanzó cinco de las seis armas, esperándome Sellado en cinco lugares en China ". 
 
"Comparado con usted", Li Jinglong sonrió con una sonrisa, "Es riqueza y riqueza como el vino, sin 
mencionar Meng Tapi, esta práctica está muy lejos". 
 
"Eso es naturaleza. En el pasado, estaba al lado del Diablo Celestial. También jugué el papel de un 
estratega". Yuan Kun volvió la cabeza y pareció mirar a Li Jinglong desde debajo de la tela negra. Al 
final, caminando hacia el Rey inmóvil, los tres estaban nerviosos, pero Yuan Kun dijo a la lige ra, "No 
hay necesidad de estar nervioso, no comenzaré a trabajar en ti ahora". 
 
"¿Por qué?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
Yuan Kun se paró frente al altar y presionó una mano frente a él, como si contemplara profundamente. 
 
"Pensé que estabas del lado del Palacio Yaojin", preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Li Jinglong quería detenerlo nuevamente, pero cuando lo pensó, Hong Jun simplemente preguntó. 
 
"¿Porque se lo di a la lámpara de tu corazón?", Dijo Yuan Kun exquisitamente, "Xiao Hongjun, creo, 
porque te estaba guiando desde el principio". 
 
El sonido de respiración de Hong Jun es muy claro en este templo silencioso, y Yuan Kun es como un 
fantasma pálido, giró ligeramente la cabeza y apareció una extraña sonrisa en la esquina de su boca. 
 
"Cambié tu destino para ti", dijo Yuan Kundao, "desde el momento en que la lámpara del corazón fue  
interceptada, estaba condenada. Es imposible que las mismas seis personas sean heredadas por el 
mismo rey. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Como si el corazón de Tian Tian se rompiera, Hong Jun entendió ese día, ¡Qingxiong le dio luz a su 
corazón! 
 
"¡Tú ... elegiste a Jinglong hace mucho tiempo!", Hong Jun se sorprendió. La verdad del incontable 
caos finalmente se reveló en este momento. Cuando Li Jinglong rompió la lámpara de su corazón, el 
Poder Divino lo eligió y entró en el cuerpo ... 
 
"Bien", dijo Yuan Kun lentamente, "El Rey de Fudo Ming eligió a Li Jinglong hace diez años. Si quiere 
que herede las seis armas, le disparará con una flecha de diamante en el pecho y destruirá a los 
demonios. Pero gracias a sus esfuerzos conjuntos, el destino ha cambiado. Después de que la lámpara 
del corazón fue engañada, después de entrar en sus tres almas y siete almas, Li Jinglong volvió al 
pasado bajo mi guía, modificó la causa y el efecto, y una vez que el nuevo ciclo de causa y efecto formó 
todo el ciclo cerrado , La pista histórica estará completamente finalizada ". 
 
Li Jinglong dijo naturalmente: "Cuando se trata de esto, también me gustaría agradecerle, Kun Dios". 
 
"No tienes que agradecerme", respondió Yuan Kun. "Todos toman lo que necesitan. Tú voluntariamente 
renuncias a las seis armas y salvas la vida de tu amante. Tenemos un competidor". 
 
Li Jinglong murmuró: "Sin embargo, ¿crees que he perdido el poder del sucesor del Rey Ming, ¿por 
qué tienes que ser un demonio?" 
 
"No", se rió Yuan Kun, y respondió: "Nunca tuve este pla n. Después de todo, para nosotros, no 
queremos ver al Diablo Celestial sin importar si es la prisión de Yu, la montaña An Lu o el propio Hong 
Jun". De nuevo, después de todo, una vez que aparezca el Diablo, las consecuencias serán muy 
difíciles de manejar ". 
 
"Al menos en este punto, nuestras posiciones son exactamente las mismas. Espero que el clan 
demonio pueda reingresar al Estado Divino principal de ahora en adelante, pero no quieren que vivan 
como un cielo oscuro como antes ..." 
 
Hong Jun se estremeció: "¿Y qué quieres hacer?" 
 
"Ve a la guerra", dijo Yuan Kun, "Dirige al clan demonio para que se convierta en el maestro de la Tierra 
Divina. Hongjun, represento al clan demonio y te doy la última oportunidad de elegir". 
 
"Eres el hijo de Kong Xuan y merece s estar de nuestro lado", murmuró Yuan Kun, "Qingxiong tenía 
grandes esperanzas en ti, y el destino desde el momento en que Li Jinglong renunció a las seis armas, 
estaba destinado a ser reescrito por completo en el futuro, Hongjun, solo vete ". 
 
Hong Jun volvió la cabeza, mirando a Li Jinglong y luego a Yuan Kun. 
 
"Has visto el futuro". Hong Jun frunció el ceño y preguntó: "¿Cómo elijo no afectar este resultado? ¿Por 
qué vienes aquí y me preguntas de nuevo?" 
 
Li Jinglong inmediatamente bebió mucho color en su corazón, y Hong Jun estaba derecho, como si 
hubiera roto una capa de obstáculos, apuntando directamente a la esencia central. Yuan Kun levantó 
los labios y dijo: "Tienes que entender que todo esto tiene sentido". 
 
"¡Entonces ya sabías mi respuesta!" Hon g Jun sacudió la espada de hadas, "¡Debes saber que te 
rechazaré!" 
 
"Bien", Yuan Kun escupió fríamente, "¿También puedes adivinar lo que sucederá después?" 
 
"Reduzca la velocidad". Li Jinglong de repente extendió su mano, presionó el cuchillo en la mano de  
Hongjun, miró a Yuan Kun y dijo: "Déjame hablar mucho, Kun Dios, tengo mucha curiosidad acerca de 
tu habilidad para predecir el futuro, y me conocerás". ¿Qué sigue? 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu