Capítulo 195

: Rey Demonio 
 
En el vientre de la montaña Tianluo, los negros son todos los demonios, muchos monstruos vuelan y 
corren. Después de entrar, es como arrojar un puñado de arena al mar, sin mencionar que se llena, 
después de reunirse en cuatro conjuntos cuadrados, adornos En esta enorme barriga de montaña, solo 
hay cuatro piezas en el tablero de ajedrez. 
 
La parte más extensa del interior del vientre de la montaña fue limpiada de un gran piso. El dios Kun 
fue restaurado a su forma original, suspendido sobre el lago y ubicado en el norte; Yuzao Cloud estaba 
ubicado en el sur, y era muy pequeño, liderando a las bestias; el rey del cadáver muerto de guerra 
estaba ubicado en el oeste, liderando al ejército. 
Qingxiong y Hongjun caminaron a través de los demonios, casi 300,000 pájaros y bestias, el cadáver 
acuático se encuentra en esta enorme cueva subterránea, silenciosa y silenciosa. 
 
Los exorcistas llegaron detrás de un grupo de clanes demoníacos, Li Jinglong levantó la mano y todos 
se detuvieron. 
 
Hongjun siguió a Qingxiong al centro de la tierra vacía, y de repente se volvió, mirando a Li Jinglong a 
lo lejos. Se miraron a través del grupo de monstruos, y en ese momento, Li Jinglong de repente sintió 
que Hong Jun se volvió muy extraño. 
 
"Vaya al med io y enfrente al Dios Kun Kun en el norte". La voz cayó, y Qingxiong se convirtió en un 
pájaro Dapeng de alas doradas, extendió sus alas y voló al lugar donde estaba la familia de pájaros, y 
había miles de pájaros. 
 
Hong Jun se detuvo, mirando a Li Jinglong desde la distancia. 
 
Cuando se dio la vuelta por primera vez, Li Jinglong entendió lo que quería decir. 
 
Hay miles de clanes demoníacos, pero la sensación de soledad de Hongjun emerge espontáneamente, 
pero en este momento, Li Jinglong no puede subir, por que Qingxiong lo dejó muy claro, ustedes son 
exorcistas, invitados, simplemente "viendo la ceremonia" . No podía subir, así que miró a Hong Jun tan 
calladamente. 
 
Hong Jun simplemente no se fue, así que miró a Li Jinglong, pero Li Jinglong estaba indefenso. Estaba 
a punto de dar un paso adelante y de repente pensó, y luego se echó a reír. 
 
"Dame", susurró Li Jinglong al oído de Chen Feng. Luego, tomó el pequeño Fénix y, naturalmente, 
caminó hacia Hongjun. Hongjun siempre lo esperaba hasta que llegó a Hongjun con el Fénix. Hubo una 
conmoción entre el clan demonio, pero debido a que el fénix fue sostenido suavemente por Li Jinglong, 
ningún monstruo expresó ninguna objeción. 
 
"Comienza", dijo Hong Jun. 
 
"El exorcista no puede venir aquí", dijo Kun Shen con voz grave. 
 
"Dije, comencemos", respondió Hong Jun, "Él es responsable de proteger el regreso, y el regreso 
también es un miembro de nosotros, ¿no?" 
 
"Comienza". La voz del rey del cadáver muerto resonó a través de la cueva vacía. 
 
Li Jinglong vislumbró al cad áver del rey fantasma muerto, y la tribu demonio estaba muy callada. 
Finalmente Kun Kun dijo: "Eso comenzará, Li Jinglong, eres el único mortal que está junto al rey 
demonio cuando se construye mi tierra sagrada demoníaca. Que lo recuerdes". 
 
Li Jinglong estaba a punto de aceptar y de repente notó que estaba mal. ¿Cómo se construye? ¿Usarán 
magia para construir un lugar sagrado? Antes de que pudiera hacer preguntas, Hong Jun también 
estaba perplejo, y luego, el Kunshen brilló azul. 
 
El pájaro Dapeng de alas doradas se alejó con un golpe repentino. 
 
El rey del cadáver rugió, las llamas rojas volaron por todo su cuerpo, y la nube de algas de jade lo 
siguió, ¡y un rugido! 
 
Inmediatamente después, todos los monstruos en toda la cueva reunieron su maná al mismo t iempo. 
En los barrancos en el suelo, la energía fluyó rápidamente, y las venas y la energía de la tierra fluyeron 
hacia el suelo. El lago fue enrollado por las olas tormentosas. 'S gran círculo! 
 
Los exorcistas estaban conmocionados. 
 
En la luz azul, Yuan Kun Yuan estaba lejos del cuerpo, cantando extraños mantras en un susurro, como 
si temblara y pronunciara solo con su garganta, el demonio de la carpa se despertó y salió rápidamente. 
 
La luz azul cubrió toda la cueva, y el poder del rey demonio también al canzó su punto máximo. El 
círculo mágico se puso de pie y comenzó a girar. El poder mágico de los cuatro reyes demonios se 
apresuró al círculo mágico, llenando el círculo mágico, y una extraña runa brilló en el centro. . 
 
"Hong Jun", gritó Qingxiong, "¡Luz divina de cinco colores!" 
 
Hong Jun regresó a Dios, sacrificó el Shenguang de cinco colores y empujó sus manos hacia el círculo. 
La luz divina dio vueltas y disparó hacia el centro del círculo. En ese momento, el maná de todo su 
cuerpo fue evacuado, y el Shenguang de cinco colores llenó la vacante en el centro del círculo. En ese 
momento, el sonido de todo el círculo sonó "zumbido", y la runa original de la runa fénix, que se extendió 
ficticiamente en el núcleo, desapareció. ¡En cambio, era un símbolo verde de pavo real! 
 
Las cejas de Li Jinglong estaban profundamente cerradas. En el momento siguiente, el círculo mágico 
se rompió y se convirtió en polvo. Los monstruos rugieron al mismo tiempo, y los cadáveres cayeron al 
suelo con armas. 
 
La falange cubrió toda la cueva, se expandió en líneas y delineó un gran palacio. Primero se presentó 
la primera piedra de mármol blanco y luego aterrizó lentamente. El palacio mostró una imagen 
completa: 
 
En la cima de la montaña Taihang, a miles de kilómetros de distancia,  la puesta de sol se proyecta 
sobre las montañas, todo el Palacio Yaojin desaparece lentamente bajo el sol, y la cima de la montaña 
Yushan es plana. 
 
En la montaña Tianluo de Shudi, el Palacio Yaojin estaba lleno de luz y aterrizó lentamente en un lugar 
alto. Cuando apareció el magnífico palacio, incluso el exorcista quedó atónito. ¡Los reyes demonios en 
realidad movieron todo el Palacio Yaojin! 
 
Cientos de miles de monstruos en la ladera inclinaron sus cabezas al mismo tiempo, "Woo" sonó, Hong 
Jun y Li Jin glong se habían olvidado de los demás y vieron caer la piedra angular de este enorme 
palacio. Mantian El joven fénix en las manos de Li Jinglong abrió mucho los ojos y voló hacia el Palacio 
Yaojin frente a él. 
 
Inmediatamente después de los Cien Pájaros ha cia Phoenix, volaron con el joven Phoenix, la escena 
fue extremadamente espectacular, Hong Jun estaba emocionado, su cuero cabelludo se entumeció y 
lentamente se acercó al Palacio Yaojin. Un ladrillo, un azulejo, una madera e incluso el tótem Fénix en 
la entrada principal son muy familiares, pero cuando apareció aquí, Hong Jun se sintió muy extraño. 
 
La sensación de alienación de la cercanía de la ciudad le hizo sentir vagamente que estaba en un 
sueño. 
 
Inmediatamente, Qingxiong gritó, y los ladrillos de má rmol blanco en el Palacio Yaojin se levantaron 
uno tras otro, formando un enorme pontón en el cielo. Los ladrillos y las piedras estaban grabados con 
runas voladoras, y comenzaron a absorber la energía de las venas del suelo, cruzando y conectando 
el vasto Tianluo. Espacio ventral de montaña con entrada cueva. 
 
Qingxiong y Yuan Kun se convirtieron en seres humanos, y Yuzao Yun saltó a los hombros de Hongjun 
y llegó a Hongjun, cada lado a su lado, Qingxiong Shen Sheng dijo: 
 
"Por favor" 
 
La puerta dorada del Palacio Yaojin se abrió, y Hong Jun y Li Jinglong entraron lentamente, y los reyes 
demonios los siguieron. Tan pronto como entró en la sala principal del Palacio Yaojin, Hong Jun se 
enfrentó al trono central y trazó para ver la visión que alguna vez fue clara. 
 
Detrás de él, el clan demonio gritó y se abrazó, y los reyes demonios se arrodillaron primero, con Li 
Jinglong solo a su lado. 
 
Se volvió para mirar a Li Jinglong, quien le soltó la mano, le indicó que subiera y caminó hacia el trono. 
Hong Jun se paró frente al trono y se volvió. 
 
En el trono en el centro, la pesada runa Fénix brilló, y los símbolos en las tres sillas del rey fueron 
escondidos y reordenados. La runa en el centro se convirtió en un pavo real volador, realista, rodeado 
por un círculo de llamas. 
 
"¡Viva su majestad, viva, viva!" 
 
Qingxiong tomó la delantera para arrodillarse sobre una rodilla, y el clan demonio gritó larga vida, desde 
el interior del pasillo hasta el exterior del pasillo. . 
 
"¿Qué sientes?", Bromeó Qiu Yongsi. 
 
El demonio carpa sacudió la cabeza sin comprender, y el corazón de todos estaba lleno de complejidad. 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento y luego dijo: "Cuerpo plano". 
 
Los cuatro reyes demonios se pararon frente a Hongjun. Qingxiong también fue uno de los tres santos 
en el Palacio Yaojin. Una de las sillas del rey era suya, pero en lugar de sentarse al lado de Hongjun, 
condujo a las aves de corral hacia Hongjun. . 
 
El demonio parecía estar esperando que Hong Jun hablara. Hong Jun permaneció en silencio durante 
mucho tiempo, luego miró a Li Jinglong nuevamente y susurró: 
 
"Todos ... he trabajado duro en este viaje, y espero que este lugar se convierta en nuestro hogar eterno". 
 
Los monstruos saludaron de nuevo, Qingxiong frunció el ceño e inadvertidamente interc ambió una 
mirada con Li Jinglong. Los ojos cortos entre los dos lados de la chispa parecían haber llegado a una 
confrontación secreta. ¿Esperaba con ansias la apertura de Hongjun, sugiriendo que el clan demonio 
finalmente retomará Shenzhou? 
 
Pero Li Jinglong parado aquí es una señal clara. 
 
Entonces Qingxiong no esperó más y no forzó a Hongjun a expresar su posición, sabía que si no 
hablaba, esta escena seguramente caería en un silencio sin resolver. Luego se dio la vuelta y le dijo al 
demonio: "De ahora en  adelante, todos los grupos étnicos gobernarán en Tierra Santa, y el área se 
construirá sola, con el Palacio Yaojin como centro". 
 
Los monstruos de todos los grupos étnicos bajo el rey demonio se inclinaron uno tras otro, y muchos 
de los monstruos Hong Jun incluso tuvieron la impresión de que los habían visto cuando se enfrentaron 
a An Lushan. Debieron haber sido entregados por los cuatro reyes demonios. Entonces, los cuatro 
reyes demonios se quedaron en el templo, y parecía que también estaban esperando qu e Hongjun 
preguntara. 
 
Hong Jun los miró y dijo: "Hagamos esto primero". 
 
Entonces los reyes demonios también se retiraron, dejando a Hongjun y a los exorcistas, y 
reemplazándolos con otras personas. Esta vez la entronización fue vigorosa, pero Qingxiong 
simplemente notificó a Hongjun de esta manera, y el demonio no tenía demasiado. Muchas cintas rojas, 
después de aceptar la lealtad de las cuatro tribus, hacen lo suyo y van a construir sus hogares. 
 
También había una voz animando afuera, como si la nube de algas de jade estuviera proclamando 
algo, y sus monstruos la apoyaron por unanimidad. Calmante 
 
"¡Papá!", Chen Feng se acercó y le gritó a Li Jinglong y Hong Jun, que no sabían quién estaba llamando 
en ese momento, y dijo: "¿Puedes llevarme a jugar con el tigre?" 
 
"Ahora no", respondió Li Jinglong, "después de un tiempo, el corazón de tu madre está demasiado 
agitado, deja que se calme". 
 
Hong Jun se echó a reír y la tensión finalmente desapareció. Qiu Yongsi le guiñó un ojo a Li Jinglong. 
Li Jinglong sabía que tenía algo de qué hablar, y luego salió. Zhao Hongjun dijo: "Saldremos más tarde 
a buscarnos. " 
 
Hongjun asintió, dio unas palmaditas en el reposabrazos, indicó a Chen Feng que viniera y Chen Feng 
subió al trono y dejó que Hongjun lo sostuviera. Hongjun creció tanto que, por primera vez, se sentó en 
el trono del Palacio de Yaojin con seriedad, sosteniendo a Chen Feng en sus brazos, y los dos miraron, 
llenos de sicómoros, vacíos, como a través del original. Sus ojos vieron lo que vio. 
 
El joven fénix saltó al templo y Chen Feng dijo: "En ese momento, Hong Jun casi pensó que vendría 
hacia él, pero el joven fénix solo miró a su alrededor y salió volando con las alas extendidas. 
 
Chen Feng luchó, salió corriendo del pasillo, persiguió al pequeño fénix, y fue  en este momento que 
Qingxiong lo pasó y entró en el pasillo. 
 
Hong Jun levantó los ojos hacia Qingxiong, todavía vagamente en sus ojos, un poco incómodo. 
 
"Cuando eras joven, eras como él", dijo Qingxiong casualmente, "No puedo sentarme por un momento". 
 
Hong Jun no habló, pero solo miró a Qingxiong en silencio, de repente sintió que Qingxiong aún lo 
amaba, como si fuera sabio. De lo contrario, hoy puede hablar por sí mismo frente al clan demonio, 
exprimiendo a los exorcistas cara a cara. En cualquier caso , admite el estado de Hongjun, ni siquiera 
sentado directamente en el trono, y este tipo de reconocimiento es equivalente a defender con éxito a 
Hongjun. 
 
En este momento, Qingxiong caminó lentamente y se volvió para sentarse en el trono del pájaro Dapeng 
de alas doradas junto a Hong Jun. 
 
"Hace mucho tiempo, tu padre y tu hermano estaban allí". Qingxiong se sentó un poco, inclinó los 
dedos, miró fuera del pasillo y dijo: "Nos sentaremos así ocasionalmente, aceptando su adoración. ". 
 
"¿Por qué no subiste?", Dijo Hong Jun. 
 
Qingxiong sonrió y dijo: "Este será tu clan de demonios, y también será tu estado divino. ¿Qué voy a 
hacer con un anciano?" 
 
Hong Jun susurró: "No me gusta que vivas tanto". 
 
"Varias décadas son suficientes para hacer muchas cosas", dijo Qingxiong de manera fascinante, "La 
clave es ver si quieres hacerlo". 
 
Hong Jun guardó silencio por un momento y finalmente dijo: "Qingxiong, tú vienes a ser el rey demonio, 
no puedo serlo. Ni siquiera sé quiénes son, no sé cómo ir ... guíalos. Creo que el  demonio está en mi 
Según las reglas, no seré mejor que antes, y no tengo esta ambición ". 
 
"Chongming te eligió", dijo Qingxiong a la ligera, "El Rey del Zorro y el Rey del Fantasma también te 
reconocen". 
 
"¿Y tú?", Dijo Hong Jun. 
 
Qingxiong no respondió. 
 
Hong Jun de repente dijo: "Para ti, ¿es importante realizar el plan de rejuvenecimiento del demonio, o 
soy más importante?" 
 
Qingxiong no dudó esta vez y dijo sin rodeos: "Por supuesto que sí". 
 
Hongjun giró la cabeza para mirar a Qingxiong, pero Qingxiong no lo miró, sino que miró con asombro 
fuera del palacio. 
 
"Hong Jun", dijo Qingxiong, "no me quedaré aquí demasiado tiempo". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qingxiong respondió: "Después de 350 años, seré reencarnado como un ser humano". 
 
Hong Jun dejó escapar un suspiro de alivio y dijo: "Hay más de trescientos años". 
 
Qingxiong dijo tranquilamente: "Como un pájaro Dapeng de alas doradas, pero reencarnado como 
humano, es algo increíble". 
 
Hong Jun susurró: "¿Es un robo?" 
 
A los ojos de Qingxiong, había un rastro de c onfusión, y al final: "Para mí, tal vez sea porque expulso 
ilusoriamente a la raza humana y devuelvo la raza demoníaca al Estado Divino principal". 
 
Hong Jun: "No tienes que hacer esto ..." 
 
"¿Qué sabes?" Qingxiong de repente volvió la cabeza y miró a Hongjun. 
 
La voz de Hong Jun se detuvo abruptamente, y Qingxiong dijo: "Ni siquiera has visto este mundo, solo 
fuiste a algunos lugares. No sabes cómo es la vida del clan de los demonios, simplemente te gusta 
estar con tus compañeros humanos, todos los días ¡En un lugar, mezclado con polvo rojo! " 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Este polvo rojo es el polvo rojo que te gusta", dijo Qingxiong, "Solo porque eres el hijo del Palacio 
Yaojin y el hijo de Kong Xuan, cuántas personas han ido a triunfar y te han allanado el camino. ¿Alguna 
vez has pensado en el futuro del clan demonio? ? " 
 
Hong Jun de repente recordó que Qingxiong siempre estaba lejos del Palacio Yaojin y solo lo visitaba 
brevemente unas pocas veces al año. En esos momentos, ¿dónde estaba? 
 
"¿A dónde fuiste cuando no estabas en el Palacio Yaojin?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Estoy pensando en una manera", dijo Qingxiong, "Deja que el clan demonio en la oscuridad vuelva al 
sol". 
 
Hong Jun dijo de repente: "Dado que Ming Ming me eligió, debe haber su razón". 
 
Qingxiong reflexionó por un momento y finalmente dijo: "El Rey Fantasma dijo lo mismo". 
 
Hong Jun miró a Qingxiong en voz baja y dijo: "A Zhongming realmente le gustas, tal vez esto es solo 
porque le gustas. Pero tu amabilidad también se ha convertido en parte de eso". 
 
Hong Jun sabía que si no hablaba de eso hoy, tal vez no podría hablar con Qingxiong de esta manera 
a partir de ahora. 
 
"Estaba pensando en este momento". Hong Jun guardó silencio por un momento y luego dijo: "Hay dos 
maneras. Una, la posición del rey demonio es para ti. Vienes a liderarlos. Pero a partir de ahora, tal vez 
solo soy un exorcista". División, finalmente tendremos que ir al paso donde se encuentran los 
espadachines ". 
 
No había humor en la cara de Qingxiong. 
 
"Segundo, déjenme sentarme aquí y es cucharme", dijo Hong Jun, "No iré a la guerra con la raza 
humana, al menos durante los años que he vivido, la raza demoníaca no se matará entre sí con la raza 
humana". 
 
"¿Li Jinglong te enseñó?", Preguntó Qingxiong. 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y dijo: "Mi opinión". 
 
"Te dejo entrar en el polvo rojo para experimentar, pero ahora quiero venir, pero es mi error", suspiró 
Qingxiong. 
 
"¿Nosotros y la raza humana, no hay posibilidad de coexistencia?", Susurró Hong Jun, "Todo ya no es 
lo mismo que antes, Qingxiong". 
 
"No", dijo Qingxiong. 
 
Hong Jun a veces no entendía por qué Qingxiong era tan terco. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu