Capítulo 192

: Vieja queja 
 
Vi a la serpiente Ba gritando y corrí hacia la nube de algas de jade. Al ver que la serpiente había sido 
rescatada, iba a entrar de nuevo. Li Jinglong gritó en voz alta: "¡Escucha mi orden, adelante!" 
 
En un breve momento, Li J inglong se dio cuenta de que el maná de la cuerda demoníaca agrupada 
podía resonar con la maja demoníaca, e inmediatamente saltó con Hongjun y corrió hacia la serpiente 
ba. 
 
"¡Átate la boca!", Gritó Li Jinglong rotundamente. 
 
Hong Jun tiró el manojo de cuerdas de demonio, la serpiente Ba abandonó la nube de algas de jade y 
corrió hacia los dos. Li Jinglong sacrificó la lámpara del corazón e instó a la luz de la lámpara del 
corazón al extremo, los ojos de la serpiente Ba brillaron con la luz fuerte, e inmedi atamente gritó su 
cabeza. Este es el momento en que Hong Jun esperaba, cuando la cuerda demoníaca atada estaba a 
punto de ser recibida. 
 
El manojo de cuerdas de demonio se reunió, atando firmemente la cabeza de la serpiente, y siguió 
apretando. 
 
Las serpie ntes, los cocodrilos, los lagartos y otras bestias que se arrastran tienen una fuerza de 
mordedura de más de mil libras, pero no son fuertes cuando se abren. Cuando Li Jinglong entrenó en 
el campo en el pasado, había practicado cómo sostener la cabeza de la serpiente, para que la serpiente 
venenosa no lo lastimara. Después de una pérdida anoche, hice un cálculo serio y ahora realmente 
funciona. Ba Snake estaba atado por un manojo de cuerdas de demonio, incapaz de abrir la boca, y 
tuvo que rodar salvajemente, barriendo la cueva y haciendo un ruido fuerte, golpeándose. 
 
Hong Jun cuatro cuchillos voladores en uno, Li Jinglong gritó: "¡Clave la cola!" 
 
Li Jinglong no quiso matar a estos espíritus durante miles de años, solo quiso atraparlo temporalmente. 
La serp iente Ba corrió hacia Hongjun, Li Jinglong voló y protegió a Hongjun con una lámpara de 
corazón, de modo que los ojos de la serpiente Ba estaban mareados, serpiente. ¡Los limpió y golpeó la 
pared! 
 
El Cuchillo Volador Hongjun convergió y llevó su maná. La brillante luz roja de todo el cuerpo fue 
inyectada en el Modao, sosteniendo el Modao oblicuamente, y Li Jinglong se retiró. Hongjun se acercó 
al cuerpo de la serpiente y barrió el Modao— 
 
Hablando de tiempo y tiempo, una repentina luz y sombra aparecieron de repente frente a mí. 
 
"¿Kong Xuan?" 
 
Tan pronto como Hong Jun se sobresaltó, Li Jinglong inmediatamente se dio cuenta del peligro y gritó: 
"¡Detente primero!" 
 
En el momento en que Hong Jun agitó su espada hacia abajo, la figura repentinamente se le apa reció 
en la cara y puso la palma de su mano contra la frente de Hong Jun. En el momento del contacto, Hong 
Jun de repente entendió la identidad de esta persona: ¡la serpiente Ba Yuanshen! 
 
Li Jinglong no pudo beber más, sacrificó la lámpara de su corazón y la luz brillante brilló hacia Hongjun. 
 
La lámpara del corazón recoge demonio y demonio, el efecto es muy pequeño, a menos que el 
monstruo erosionado por la energía mágica, sea difícil jugar demasiadas funciones, pero una vez que 
la otra parte aparece en forma de espíritu primitivo, fantasma, etc. sin cuerpo, la lámpara del corazón 
es la némesis del animista. ! 
 
Hong Jun se llenó instantáneamente de escenas masivas, y Jia Yuze se enfrentó a la tristeza y se paró 
junto a la serpiente, seguido por el movimie nto de Li Jinglong para destruir el espíritu de la serpiente 
de Hong Jun. 
 
Hongjun subconscientemente levantó el Modao, pero ya era demasiado tarde. La serpiente Ba luchó 
por un momento para respirar. El cuerpo de la serpiente tiró, y Hongjun voló, seguido por el cuerpo de 
la serpiente retorcido, Modao voló, clavado en el suelo. Li Jinglong se dio la vuelta y estaba a punto de 
recoger el Mo Dao. El grueso cuerpo de Ba Snake barrió por todos lados, y el Mo Dao fue golpeado 
más lejos. Entonces Hong Jun intentó alejarse para rescatar a Li Jing Long, pero sintió que todos eran 
gigantes negros. ¡El cuerpo de la serpiente estaba fuertemente rodeado y retorcido! 
 
Li Jinglong estaba abrumado por el cuerpo de la serpiente, y Hong Jun extendió su mano desde atrás. 
¡El cielo y el suelo eran todo el cuerpo de la serpiente, y se encogieron en un instante, entrelazando a 
los dos! 
 
Hong Jun dijo: "Ya veo ..." 
 
Li Jinglong: "¡Primero encuentra una forma de escapar!" 
 
Li Jinglong sabía que la pitón gigante era extremadamente difícil de manejar. Una vez que estaba 
torcida, era difícil salir, pero era demasiado tarde. Los dos eran robustos y estaban retorcidos por la 
serpiente ba, de espaldas, sin poder moverse, Hong Jun levantó su mano varias veces. Pero no puede 
usar la luz divina de cinco colores. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
El cuerpo de la serpiente se apretó más y más, y la cabeza de la serpiente se volvió hacia los dos. El 
frío cuerpo de la serpiente era como una pared de hierro, presionando los cofres de los dos. Hong Jun 
no pudo evitar jadear, pero su pecho estalló en dolor. Li Jinglong dobló sus dedos en una mano y 
escribió algunas palabras en la pierna de Hongjun con su revés. 
 
"Atraerlo fuera del alma". 
 
¿Cómo atraer? Hong Jun estaba tan atado que le dolían ta nto las costillas que tuvo que arrastrar el 
cuchillo hacia atrás con la luz divina de cinco colores. La cabeza de la serpiente todavía estaba atada 
por la cuerda del demonio atada, e hizo un sonido sin abrir la boca. 
 
"¿Estás buscando esto?" 
 
Inmediatamente después, el pavo real jaspe se levantó lentamente, exudando una luz suave. La 
serpiente Ba miró a Hong Jun, dos ojos de serpiente que eran tan grandes como las casas, y una 
rendija estrecha en la pupila proyectaba una luz feroz. 
 
Li Jinglong acarició suavemente las piernas de Hongjun, y Hongjun se calmó de repente, sintiendo que 
Ba Snake parecía tener algo que decir. 
 
"Te conozco", dijo Hong Jun, "Serpiente". 
 
Li Jinglong gritó en secreto en su corazón, Hong Jun obviamente se estaba volviendo más inteligente. 
 
"La semilla malvada de Kong Xuan". Ba Miró a Hong Jun con lástima y dijo con voz profunda: "Si te 
pareces a Yao Ji, tal vez te perdone una vida hoy, pero demonios ... ¿A dónde fue? 
 
Li Jinglong tenía un "chuck" en su corazón. No se sabía cómo la serpiente Ba podía ver la identidad de 
Hongjun. Se esperaba que hubiera una forma especial de identificación entre el clan demonio. Había 
oído hablar del pasado de Yaoji en Qiuqiu en Hangzhou, pero Hongjun no sabía De! 
 
Efectivamente, Hong Jun parecía perplejo: "¿Quién es Yao Ji?" 
 
Ba Snake volvió la cabeza y miró a la pareja de Li Jinglong y Hong Jun. Los dos estaban firmemente 
atrapados y no podían moverse. Li Jinglong dijo con voz profunda: "Yao Ji es tu madre". 
 
"¿Cómo lo sabes?", Hong Jun se sorprendió. En  este momento, en comparación con la situación, las 
cosas de ese año atrajeron su atención y olvidaron estar en peligro. 
 
Li Jinglong dijo con calma: "Qiu Qiu me lo dijo". 
 
"¿Por qué iba a saber sobre mi padre y mi madre?" 
 
"No es hora de decir esto ..." 
 
"¿Me has estado escondiendo?" 
 
"¡Cállate!", Dijo Ba Snake enojado, y su ira se despertó por el desprecio. Apretó su cuerpo un poco 
más, y Hong Jun sintió que todas sus costillas serían presionadas contra sus pulmones, ganándole 
dolorosamente. , Ba Snake dijo nuevamente: "Esta cara, esta mirada, el Rey Pavo Real Ming ... solo tú 
... tomaste a Yao Ji ..." 
 
Hong Jun de repente abrió mucho los ojos y dijo: "Tú ..." 
 
Recordó que la escena que vio cuando fue golpeado por la serpiente Ba Yuanshen era su propia madre, 
acompañando a la serpiente gigante. 
 
"Tú ..." Hong Jun se estremeció. 
 
"Bien", los ojos de la serpiente Ba se llenaron de odio, y lentamente dijo: "Renuncié a la oportunidad 
del dragón. Durante tres mil años, solo para proteger a tu madre, Yao Ji me dejó así y fue a reencarnar. 
. Cuando estaba embarazada del feto, tu madre incluso tenía una cara para traer de vuelta a tu padre, 
rogándome ayuda ... " 
 
Todos los antecedentes y consecuencias surgieron y quedaron claros de inmediato. Li Jinglong dedujo 
inmediatamente la pista y dijo con voz profunda: "Esto no es justo. Después de que Ba She y Yao Ji 
reencarnen, ¡tal vez no recuerde las cosas de la vida anterior!" 
 
"Tú ..." Hong Jun se estremeció, "¿La has esperado por mucho tiempo?" 
 
"Pensé que volvería algún día". Ba dijo lentamente: "¡Pecado, pecado!" 
 
Li Jinglong golpeó a Hong Jun con su dedo, y rápidamente escribió "Hombre mayor". Hong Jun apareció 
al instante. De alguna manera, entendió el significado complejo de Li Jinglong, frunciendo el ceño: "Mi 
madre dio a luz a un maestro. ... " 
 
Cuando Snake escuchó esto, de repente abrió mucho los ojos. 
 
"¿Ella me mencionó?" Ba Incluso se estremeció un poco. 
 
Hong Jun miró a Ba She, y de repente una fuerte simpatía irrumpió en su mente, pero él y Li Jinglong 
estaban en peligro. Si no escapaban lo antes posible, temía que Ba She no los dejara ir. 
 
"Sí", dijo Hong Jun con valentía, "es ... un ... de mediana edad". 
 
En ese momento, la pared de la cueva se iluminó en la distancia, y después de las miradas brillantes 
de los ojos de Li Jinglong, vio a Qiu Yongsi en la plataforma alta, sosteniendo un espejo en la mano, 
reflejando la luz del sol fuera de la cueva, y brillando hacia este lado, que resultó ser la serpiente. Detrás 
 
Tan pronto como llegó el ayudante, Li Jinglo ng tuvo un corazón profundo y vio que los ojos de la 
serpiente cambiaron ligeramente, el cabello de la serpiente brilló y el Yuanshen se fue, convirtiéndose 
en un delgado y joven asesino con armadura de escamas. 
 
Hong Jun: "..." 
 
El joven asesino miró a Ho ngjun con una expresión hosca, levantó la mano y brilló en su mano, 
mostrando una daga de diente de serpiente, y dijo con voz profunda: "¿Qué me dijo ella?" 
 
Li Jinglong quería escuchar unas pocas palabras más, pero sabía que Hong Jun nunca había mentido 
a las mentiras, y esta serpiente obviamente se movía para matar, y nunca los mantendría a ambos para 
el Año Nuevo chino, solo para obtener lo que quería saber, y mataría de inmediato. Ellos. Cuando no 
se pierde la oportunidad, no volverá otra vez, e inmedia tamente transporta el poder de la lámpara del 
corazón. 
 
Solo había una oportunidad, en el momento en que Li Jinglong realmente se apagó, la luz del corazón 
estalló instantáneamente, formando un flujo turbulento. Incluso él mismo no se dio cuenta de que el 
efecto de la explosión después de la condensación fue tan fuerte, que Hongjun solo sintió una luz 
blanca frente a él, casi cegado por un destello. 
 
Inmediatamente después de que Li Jinglong Yuanshen se separó brevemente, el Yuanshen formado 
por la lámpara del corazón se estrelló contra el joven asesino transformado por la serpiente Ba. El 
tiempo parecía congelado. La luz blanca del fantasma de Li Jinglong y las tres almas y siete almas 
salieron del cuerpo. Con la imagen residual y el asesino rojo sangre transformado por la serpiente Ba, 
los trucos del otro ... 
 
El joven asesino rugió de repente, se retiró y se retiró, pero Yuanshen de Li Jinglong levantó la mano, 
estranguló la garganta y arrastró a la fuerza la serpiente Ba Yuanshen. Yuanshen se contuvo y su  
cuerpo respondió al instante: ¡la serpiente serpiente alzó la vista al cielo, el cuerpo de la serpiente se 
soltó, el enorme cuerpo luchó violentamente y Hong Jun pudo liberarse! 
 
¡Cuando era hora y hora, Qiu Yongsi estaba en silencio, saltando desde una a ltura, sacudiendo un 
montón de runas en su mano! 
 
"¡Toma Modao!", Gritó Li Jinglong. 
 
Hong Jun pudo salir de problemas e inmediatamente recordó el Modao. La serpiente Ba rodó y el 
enorme cuerpo de la serpiente se abrió paso. Qiu Yongsi gritó: "¡Recuerden a  los Yuanshen! ¡No 
peleen!" 
 
Li Jinglong usó la lámpara del corazón para hacer que las tres almas y las siete almas se enfrentaran 
a la serpiente Ba Yuanshen, que no es diferente del fantasma al fantasma. . Inmediatamente hubo un 
caos en la cueva. Hong Jun sostuvo un cuchillo en sus manos. Dudó y Qiu Yongsi gritó enojado: "¡Hong 
Jun! ¡Comienza! ¡La vida de todos es importante!" 
 
Excepto por Li Jinglong, el que más conoce a Hongjun en la División de Exorcismo es Qiu Yongsi. A 
veces la especulación de Qiu Yon gsi sobre Hongjun está por encima de Li Jinglong. Al escuchar el 
diálogo desde una altura, Qiu Yongsi sabía que Hongjun tendría tal momento de vacilación. Pero la Ba 
Snake es realmente demasiado fuerte, aún por encima de todas las orugas malvadas a las que  se ha 
enfrentado, su fuerza es comparable al Clan Dragón, y está llena de malicia para todos, especialmente 
para los descendientes de Kong Xuan, pero también para matar rápidamente, Hong Jun Si mantiene 
sus manos, las consecuencias serán inimaginables. 
 
Hong Jun estaba tan aturdido por esta nota que finalmente ya no dudó y se alejó con un cuchillo: 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong retiró el Yuanshen, Hong Jun se apartó con un cuchillo, y la hoja pasó, 
rompiendo las escamas del costado de la serpiente Ba en un instante, y la sangre fue rociada hacia el 
cielo. Tan pronto como la Serpiente Ba retiró el Yuanshen, de repente se dio la vuelta y corrió hacia 
Hong Jun. Esta vieja serpiente malvada y antigua ha juzgado quién es el más peligroso en un momento, 
Qiu Yongsi gritó de inmediato: "¡Ten cuidado!" 
 
Hong Jun se puso de pie y agitó un segundo cuchillo. El cuchillo disparó a la serpiente, y él la cortaría 
en dos pedazos en un momento. ¿Cuál esperaría que la serpiente corriera hacia ellos y moviera la cola 
hacia el centro del círculo? Enredando el mortero mágico, ¡todo el cuerpo emite un resplandor azul! 
 
En el momento en que estalló la luz azul, Li Jinglong se dio cuenta de que Ba Snake estaba absorbiendo 
el círculo mágico, y dijo mal: "¡Vuelve!" 
 
Hongjun se alejó con un cuchillo, ¡pero la serpiente Ba que estalló en una luz azul bloqueó por la fuerza 
el cuchillo con la energía del suelo! Las venas del cielo y de la tierra son el poder primitivo y antiguo 
para el mundo, y la forma es "la tierra y la tierra hacen func ionar el horno". Todos los hechizos y 
soldados mágicos del mundo serán forjados en hierro fundido bajo el poder de esta vena de la tierra. 
No he conocido a un monstruo que pueda resistir el poder de Modao. Al ver que la serpiente ha 
absorbido la energía de  las venas de la tierra, y luego desencadenó un huracán, de repente salieron 
volando. 
 
Qiu Yongsi, Li Jinglong y Hong Jun cayeron repentinamente en tres lugares bajo toda la fuerza de la 
serpiente ba. El pecho de Hong Jun estaba lleno de sangre y arrojó un  chorro de sangre. La lámpara 
del corazón de Li Jinglong se canceló repentinamente y se vio obligada a reunir energía. 
 
Qiu Yongsi lanzó el hechizo de giro volador, solo para unirlo al cuerpo de la serpiente, y luego quiso 
enviarlo desde el aire y arrojarlo a la torre del dragón de la ciudad.Sin embargo, tan pronto como salió 
la energía de las venas, todos los hechizos se quemaron y la derrota se perdió. 
 
Li Jinglong y Hong Jun golpearon la estalagmita y cayeron al suelo. La serpiente Ba corrió hacia ellos 
nuevamente. En este momento, las venas del suelo fueron dibujadas locamente por el círculo mágico, 
y luego todo se inyectó en el cuerpo de la serpiente Ba. El cuerpo de la serpiente Ba comenzó a arder. 
 
¡Li Jinglong finalmente entendió el principio de esta formación: presionar la formación en las venas de 
la tierra era precisamente extraer la energía de las venas de la tierra y quemar al monstruo suprimido! 
 
Para resistir el prestigio de Modao, la serpiente Ba realmente forzó el flujo de energía de la tierra hacia 
el cuerpo sin importar todo, arriesgando el dolor de quemar la carne y Yuanshen por esta energía, 
¡deben morir con ellos! 
 
Bajo el flujo de energía, el círculo mágico comenzó a girar, como si sintiera el peligro de que el gigante 
estuviera fuera de la trampa, las estalagmitas en la parte superior de la cueva cayeron una tras otra, y 
los truenos tronaron. 
 
"¡Juntos hasta el final!", Rugió la serpiente azul con una luz azul brillante. "¡Te mataré hoy, incluso si 
me quemo hasta la muerte!" 
 
Después de que Hong Jun y Li Jinglong quedaron atrapados en las estalagmitas, Hong Jun no pudo 
evitar el ennegrecimiento. Antes de eso, la espada hizo todo lo posible y agotó todo su maná. 
 
"¡El agujero está a punto de colapsar!", Gritó Qiu Yongsi, "¡Qué hacer!" 
 
Li Jinglong estaba cubierto de sangre, la energía estaba furiosa por el impacto de la serpiente Ba, las 
estalagmitas en la parte superior de la cueva se rompieron y fueron aplastadas hacia el suelo, Hong 
Jun gritó en voz alta: "¡Levántate!" 
 
Inmediatamente después de que el Shenguang de cinco colores se apoyara, de repente sostuvo la 
parte superior de la cueva, y Hong Jun fue arrodillado por la gran fuerza. Li Jinglong gritó: "¡Saca la 
maja demoníaca!" 
 
Qiu Yongsi se giró y corrió hacia el círculo, y Ba Snake lo siguió, pero Li Jinglong brilló un cuerpo, 
bloqueando a Qiu Yongsi, sus manos lanzaron una luz fuerte, brillando hacia los ojos de Ba Sn. Ba 
Snake lo miró, giró la cabeza y barrió a Li Jinglong. 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, Qiu Yongsi se había apresurado al centro del círculo, agarrando 
la mano del demonio enredada en la cola de la serpiente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu