Capítulo 213

: Renacido 
 
"¿Cómo está el veneno de la serpiente?", Dijo Chao Yun. 
 
Hong Jun ajustó su respiración de manera uniforme, y la toxina aún estaba allí. Dijo: "Sangra la sangre 
y cura el veneno. Estás conmigo". 
 
Tiene Phoenix True Element en su cuerpo, lo que permite que su carne y  sangre se regeneren 
continuamente. En otras palabras, siempre que no haya demasiada sangre a la vez, puede reponerse 
lo antes posible. 
 
"¿Cuándo actúas?", Dijo el rey cadáver muerto. 
 
Yu Zaoyun dijo preocupado: "Todavía coopera con el exorcista". 
 
Hong Jun dijo: "Este es un asunto del clan demonio, ya no puedo confiar en ellos". 
 
El rey fantasma asintió y dijo: "Muy bien, Fox King, solo hazlo. Estoy de acuerdo". 
 
Yu Zaoyun dijo: "Decidieron llamar a todos los miembros del clan demonio para juzgarlo públicamente 
el tercer día de marzo, es decir, cuatro días después". 
 
Hong Jun dijo: "Entonces será entonces". 
 
Qingxiong quería usar la colusión de Hongjun con el exorcista para anunciar a todo el clan demonio y 
abolir su herencia y ejecutarlo en público. Hong J un recordó muy claramente que Qingxiong dijo 
personalmente que Li Jinglong entraría en su trampa en ese momento. Pero mientras se presente con 
anticipación, Li Jinglong estará preparado. 
 
"Dijo que había una trampa". Hong Jun frunció el ceño. "¿Cuál es la trampa?" 
 
De repente recordó algo olvidado hace mucho tiempo: ¡la prisión! 
 
"¿Dónde está la prisión?", Hong Jun pareció adivinar cuál era la trampa. 
 
"Bajo tierra", dijo Yuzao, "¿Vas a mirarlo?" 
 
Hong Jun estaba a punto de asentir, pero el rey fantasma dij o: "Aquí están todos los ojos y oídos, y 
toda la ciudad es tu ave. Una vez que te vayas, serás detectado y tendrás que esperar la oportunidad". 
 
Hongjun tuvo que rendirse temporalmente para ver la prisión, mientras que el rey fantasma y las algas 
de jade f ueron a prepararse para llamar a los subordinados, preparándose para una batalla decisiva 
contra Qingxiong cuatro días después. Fue muy difícil escapar de la vigilancia de las aves. Hong Jun 
recuerda que en el antiguo Palacio Yaojin, tanto Chongming como Q ingxiong tenían ojos y oídos que 
parecían redes, podían monitorear la hierba y los árboles cerca de la montaña Taihang a través de 
pájaros voladores, y mirar a los ojos de los pájaros desde la piscina en el jardín del palacio. Todo lo 
que ves 
 
Repetidamente le recordó a Yuzaoyun y al rey fantasma que tengan cuidado, para que los dos reyes 
demonios se fueran. 
 
Bajo el cielo sombrío, la fría primavera no ha pasado, Luoyang, que está deshabitada, tiene más frío, 
Zhao Yun encendió el brasero de la casa, Hong Jun se sentó en silencio con él, Hong Jun cortó el vaso 
sanguíneo del brazo con un cuchillo afilado, negro púrpura La sangre fluía sin cesar, lo que lo mareó 
un poco. 
 
Afuera, todos los sonidos eran silenciosos, silenciosos, pero Xiaoxue volaba alrededor, y el claro sonido 
de sangre goteando en la placa de cobre, una gota, una gota, fluyó por el dedo meñique de Hongjun. 
 
"Bebe", dijo Hongjun Zhao Zhaoyun. 
 
Hay Phoenix True Element en su sangre, que puede promover la regeneración de la piel y la carne. Al 
mismo tiempo, la sangre en el cuerpo también está llena del veneno de la serpiente Ba. Sin embargo, 
Chao Yun no tenía miedo de esta toxina, sucedió que Hong Jun intercambió sangre por todo su cuerpo 
y Zhao Yun bebió su sangre para regenerar la carne y los tejidos rotos. 
 
Zhao Yun miró a Hong Jun antes de beber, y volvió a mirar la placa de cobre. 
 
"Su Majestad" Zhao Yun pareció temblar un poco y dijo: "Bebí tu sangre ..." 
 
"Es mi demonio", bromeó Hong Jun. 
 
Chao Yun nunca pensó que podría beber la sangre de Hon gjun algún día. En el clan demonio, este 
acto fue equivalente a proclamar una simbiosis maravillosa, como si se hubiera producido un voto de 
maldición de sangre. Sin embargo, para Hong Jun, esto fue solo por cierto. Pensó que si el rey fantasma 
podía beber la sangre llena de Phoenix True Yuan, podría reparar la carne ... mientras hacía un gesto 
hacia Zhao Yun para beber mientras estaba caliente. 
 
Después de beberlo, Zhao Yun comenzó a cerrar los ojos y ejercer poder. Al final, Hong Jun frunció el 
ceño ligeramente y preguntó: "¿Es útil?" 
 
Chao Yun respondió apresuradamente: "¡Por supuesto que funciona! La promesa hecha por la sequía 
de la dinastía Kunshen es beber tu sangre y comer tu carne". 
 
Hong Jun asintió, pero no esperaba que la verdad se la dejara a sí mismo, tan poderoso. Sintió que las 
toxinas se expulsaban mucho con la pérdida de sangre, se aliviaba la obstrucción de la respiración y 
una llama en el pecho movilizaba sus extremidades y regeneraba sangre. Rao es así, dejar salir 
demasiada sangre a la vez también lo hace sentir frío por todas partes, temblando. Chao Yun encontró 
apresuradamente la ropa de cama, envuelta en Hongjun, los dos se inclinaron bajo el pasillo, mirando 
el cielo pálido. 
 
"Duerme un rato", dijo Chao Yun. 
 
Hong Jun sacudió la cabez a y reflexionó durante mucho tiempo, Chao Yun dijo preocupado: "¿Qué 
pasa?" 
 
Hong Jun respondió: "Estaba pensando, Kunshen, Qingxiong y el futuro. Chaoyun, ¿estoy 
equivocado?" 
 
Chao Yun frunció el ceño profundamente, mirando a Hong Jun, su rostro perplejo. Hong Jun tiene algo 
que decir sobre Li Jinglong, Qiu Yongsi y sus socios. Frente a Chaoyun, pareció encontrar un objeto 
con el que hablar. Entonces le transmitió la conversación con Qingxiong y finalmente se rió: "No sé por 
qué te dije esto ... Todavía re cuerdo que Zhao Zilong me dijo que cuando dejaste Tianmo, fuiste al 
Palacio Yaojin De ". 
 
Chaoyun asintió y dijo: "Yo ... tengo muchas palabras, no sé cómo decirlo, pero soy como Zhao Zilong. 
Desde el principio, sentimos que su majestad es diferente de otros reyes demonios". 
 
"Este tipo de diferencia es muy importante", dijo Zhao Yun con seriedad, "Es muy, muy importante. Yo 
... mi boca es demasiado estúpida para entender qué decir". 
 
"También eres un monstruo", murmuró Hong Jun, luego se echó a reír y dijo: "Si practicas por un tiempo, 
tal vez también te conviertas en un dragón". 
 
Cuando Chao Yun estaba a punto de decir algo, Hong Jun de repente dijo: "Chao Yun, prométemelo". 
 
Hongjun dijo esto, lo que puso a Zhao Yun muy nervioso. Solo Hongjun dijo: "Prométeme que, pase lo 
que pase, tienes que vivir para proteger la Tierra Santa por mí". 
 
Chaoyun Road: "¡Su Majestad! Nunca ..." 
 
Hong Jun lo detuvo de decirlo nuevamente, mirando a los ojos en el vendaje de Chao Yun y repitiendo: 
"No importa si estamos en pel igro o no, podemos derrotar al Kunshen. Si hay algo mal, tienes que 
prometerme". 
 
Zhao Yun permaneció en silencio durante mucho tiempo, y finalmente asintió, Hong Jun sonrió y dijo: 
"Ganaremos, no sé por qué, siempre tengo una extraña confianza en esto". 
 
Zhao Yun susurró: "Sé que no quieres pelear con el Maestro Qingxiong". 
 
Hong Jun murmuró: "No hay otra manera ... En otras palabras, ¿crees que Yuan Kun puede saber el 
resultado final de esta batalla?" 
 
De hecho, desde el final de la Guerra de Changan, lo más comentado en toda la División de Exorcismo 
es el poder de Kun Kun de "predecir el futuro". Hong Jun fue dado vuelta una y otra vez por Qiu Yongsi, 
Li Jinglong, Mo Rigen y otros, y siempre dijo un poco confundido. Pero las palabras de Qingxiong sin 
darse cuenta lo inspiraron hasta cierto punto. 
 
Lo que Kun Kun vio fue el futuro de Hong Jun siendo interrogado y ejecutado frente a todo el clan 
demonio, y Li Jinglong estaba listo para organizar otro drama de la Operación Logus, que pasó a la 
trampa de Qingxiong. 
 
Pero ahora el "cebo" ha sido robado y reemplazado por Du Hanqing. El Kunshen ha previsto todo esto, 
¿o significa que lo que está sucediendo ahora está fuera de la previsión del Kunshen? 
 
"No creo que el Kunshen haya previsto que escapes", dijo Zhao Yun cuidadosamente, "porque estaba 
escuchando sus palabras mientras estaba en Tierra Santa. Kunshen". 
 
Después de que Hongjun dejó la Tierra Santa con los exorcistas, Chaoyun y Carp Demon devoraron la 
mitad de la serpiente serpiente Nedan, y el cuerpo tuvo  un cambio extraño, y el poder del demonio se 
hizo más fuerte. Impulsado por este poder demoníaco, Chao Yun comenzó a deshacerse de su piel. 
Se escondieron en las profundidades del bosque de estalagmitas, y ese día Qingxiong y Yuan Kun 
caminaron a lo largo del río para hablar sobre el demonio, y muchos de ellos involucraron a Hongjun, 
Li Jinglong y la División de Exorcismo. 
 
Qingxiong oculta el rey fantasma y la nube de algas de jade, y se prepara para convocar al granero 
seco, para que el granero seco cont enga a Hongjun y lo lleve de vuelta a las llanuras centrales, y el 
Dios Kun es aún más despiadado. La carne y la sangre de él, lo pusieron en las regiones occidentales. 
 
Los dos reyes demonios olvidaron por un momento que todavía había nubes latentes en Tierra Santa. 
Después de tomar la decisión, los Kunshen usaron hechizos para descubrir el resultado de esta acción 
... 
 
"Es decir", murmuró Hong Jun, "Kun Dios vio el resultado". 
 
"Un instante", explicó Chao Yun, "Kun Dios solo puede ver el momento de los escombros". 
 
"Lo entiendo". Hong Juncha conocía el principio del hechizo de Kunshen, susurró: "Primero debe 
establecer un cierto tiempo, en algún lugar, lo recuerdo ... Ese día me dejó ver un día futuro". , Chang'an, 
una escena en casa ... " 
 
Chao Yun no sab ía el momento en el futuro después de que Kun Kun lanzara su hechizo, pero esta 
escena inevitablemente le decía las variables generadas en él. Entonces Qingxiong y Yuan Kun 
dedujeron que Chaoyun había filtrado el viento e inmediatamente se dio la vuelta pa ra buscar el 
paradero de Zhaoyun. 
 
Chao Yun se estaba muriendo de vida y muerte, y casi muere en manos de Qingxiong. El demonio 
carpa que primero formó la forma lo tomó de inmediato para escapar a lo largo del canal, pero el 
Kunshen es el rey del acuario, y su poder está en todas partes. El demonio carpa tuvo que llevarlo a 
tierra, pero Chaoyun le dijo que dejara de preocuparse por sí mismo y que fuera a rescatar a Hongjun 
primero. 
 
Entonces hubo una escena junto al mar de Aral. 
 
"Kun Dios se asomó al futur o, tomó mucho poder". Chao Yun dijo: "Le dije a la Reina Fox que la 
especulación de Fox era que no podía ver cada momento con claridad. Solo podía venir basado en una 
escena que vio". Inferir las causas y consecuencias de su ocurrencia ". 
 
Hong Jun murmuró: "Es exactamente lo mismo que dijo cuando me lanzó un hechizo en el camino de 
regreso a Chang'an ese día ... Siento que mi mente está mucho más clara y puedo soltar la sangre. 
Vamos". 
 
"Espera otra vez", dijo Chao Yun preocupado. 
 
Hong Jun agitó la mano e n busca de gestos. Si fue varias veces, intentó sangrar sangre tan pronto 
como se recuperó. Durante este tiempo, siguió pensando en los hechizos de Kunshen y discutió 
repetidamente con Chao Yun. Las preguntas de Chao Yun coincidieron entre sí, e incluso mu chos 
problemas que Yu Zaoyun había hecho suposiciones cuidadosas antes de diseñar este rígido plan de 
Li Daitao, reemplazando al verdadero Hongjun. 
 
En medio de la noche, el zorro afuera golpeó suavemente la ventana, y Zhao Yun estaba ocupado 
colocando la nube de algas de jade. 
 
"¿Cómo está?" Yuzao Yun vio la cara de Hongjun pálida, muy preocupada. 
 
Hong Jun no indicó ningún problema, y Yu Zaoyun dijo nuevamente: "Te digo una buena noticia, tus 
amigos han llegado, justo debajo de Longmen Mountain". 
 
Hong Jun inmediatamente miró a la esperanza, pero en un momento, surgió otro pensamiento, 
reprimiendo su impulso. 
 
"Jing Long no sabía que el que estaba en prisión no era yo", dijo Hong Jun. 
 
"Bien", el zorro de Yu Zaoyun entrecerró los ojos, como si se riera. 
 
Hong Jun dijo: "No le digas que estoy aquí". 
 
Yuzao Yun agitó su cola y dijo: "Míralo cómo actuar?" 
 
Hongjun asintió con la cabeza. 
 
"Muy bien", Yu Zaoyun lo agradeció sinceramente, luego dio un paso atrás y respondió: "Mañana dejaré 
que Han Qing cotillee, primero discuta con usted, usted es muy inteligente. ¿Quién dirá que nuestra 
majestad es estúpida?" Tengo prisa con él ". 
 
"¿Qué quieres decir?" El segundo monje Chao Yunzhang estaba perplejo, y Zhao Hongjun preguntó: 
"¿Por qué no ves a Li Jinglong? ¿Su Majestad?" 
 
Hong Jun finalmente se rió y no dijo nada, y agitó las manos para que Chao Yun no tu viera que 
preocuparse más, hasta altas horas de la noche, las toxinas se habían aclarado gradualmente. Hong 
Jun se durmió primero, todavía dándose vuelta pensando en Kun God y Li Jinglong. Me pregunto qué 
diría Yuzao Yun cuando se hicieran cargo de ellos. 
 
Después de despertarse, la fuerza regresó. Zhao Yun miró al espejo y desabrochó el vendaje 
ensangrentado. 
 
"¡Hola!", Hong Jun estaba sorprendido y encantado. 
 
Chao Yun ya no es la apariencia original de una serpiente. Su apariencia obviamente ha cambiado. El 
contorno de sus ojos se ha encogido y se ha vuelto más adecuado. Sus ojos se han vuelto negros y las 
hendiduras de los ojos de gato no se reproducen. La figura se volvió más simétrica, las escamas en las 
manos y los pies también se habían desvanecido, y la naturaleza animal se eliminó por completo. 
 
Se miró fijamente en el espejo, Hong Jun dio un paso adelante, sosteniendo la barbilla para que abriera 
un poco la boca, lamiendo la lengua de Zhao Yun alrededor de sus labios una vez, y sus labios rojizos 
eran exactamente iguales a la raza humana. 
 
Hong Jun sonrió y dijo: "¡Parece que todos son bastante buenos después de practicar adultos!" 
 
Yuzhou primero, luego Zhaoyun, una vez renacido, y convertido en hombre, se convirtieron en hombres 
hermosos. Este es el estado normal del gran monstruo. La cara de Zhao Yun estaba roja y quería 
saludar a Hongjun. Hongjun agitó su mano rápidamente. Pero en este momento, la voz del rey fantasma 
dijo fuera de la habitación: "La piel es buena y puede ser la amante soñada de las niñas". 
 
Chao Yun se puso rápidamente la ropa. El rey fantasma primero saludó a Zhao Hongjun. Después de 
que Hong Jun supiera que tenía planes para la noche, hizo los arreglos necesarios para que Chao Yun 
se quedara en respuesta y dejó la División de Exorcismo de Luoyang con el rey fantasma. 
 
Dos caballos estaban preparados afuera, y el rey fantasma hizo una señal a Hong Jun para que se 
diera la vuelta y preguntó: "¿Cómo te sientes?" 
 
Hong Jun respondió: "Solución temporal al veneno, el hechizo no se puede usar". 
 
El Rey Fantasma Zema abrió el camino y respondió: "Lo más importante para ganar una guerra a 
menudo no es qué tan fuerte es tu cultivo y maná. La victoria o la derrota ya están condenados. Es tu 
corazón el que determina todo esto". 
 
Hong Jun respondió: "Suena como lo que dirá Li Jinglong". 
 
"Ese niño sabe mejor que tú", dijo el rey fantasma, "Es peligroso no luchar sin hechizos. Sí, en 
comparación con el pájaro Dapeng de alas doradas y el rey Kun, soy muy débil ..." 
 
Hong Jun miró la espalda del rey fantasma y su capa volando en la nieve. En este momento, de repente 
se dio cuenta de que el rey fantasma y la nube de algas de jade parecían más seguros de lo que 
pensaba. Y este tipo de fe va vagamente en la misma dirección que Li Jinglong. 
 
"... pero el destino está de nuestro lado", continuó el rey fantasma. 
 
Era un sentimiento muy difícil. Hong Jun incluso tuvo la idea de ser leal a él, no todo porque era un 
sucesor ortodoxo serio, sino en medio de la muerte. Lugar. Y si decimos la posición de los ocho clásicos 
de Zhenger, la posición de Hongjun siempre ha sido indistinguible. Solo hay una persona tan 
persistente: Li Jinglong. 
 
En otras palabras, en lugar de apoyarlos, es mejor decir que el rey fantasma y el rey zorro son 
verdaderamente reconocidos en cierto sentido por Li Jinglong detrás de él. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu