Capítulo 186

: Límite de un año 
 
En la noche, los vientos en la ciudad de Luoyang eran racheados, y los monstruos que una vez gritaban 
y gritaban ya se habían dispersado, y los demonios soldados y demonios también serían destruidos y 
destruidos. En el este, solo los fantasmas lloraban. 
 
En la parte más profunda del Shilihe Han, el Jiao negro estaba marcado, y los demonios debajo de las 
escamas se habían vuelto figurativos, mostrando la forma podrida de la Montaña Anlu. La escena era 
extremadamente extraña, como si en la garganta de un dragón gigante hubiera crecido una "carroña" 
negra llena de carroña. 
 
El sonido de pasos sonó, y los ojos de la gelatina negra se abrieron de repente. 
 
Un hombre de negro vino lentamente, y la gelatina negra dejó de contener el ali ento. Hubo quietud en 
la cueva, y la aguja cayó. 
 
"Parece que la separación fue muy exitosa", dijo el hombre de negro. 
 
Anlu Mountain en el negro Jiao contra las escamas abrió la boca, siseó, se burló, como si hubiera visto 
la intención del hombre de negro. 
 
"No lo esperaba". La voz de An Lushan era el tono de Yang Guozhong. 
 
"¿No esperaba nada?", Dijo el hombre de negro a la ligera. 
 
"No esperaba que fueras tú quien vino a hacer un trato conmigo en este momento", dijo Ying Yu con 
voz profunda. 
 
"¿Sabes que estoy aquí para hacer un trato?" 
 
"Si no hay trato, ¿cómo venir solo? Di tus condiciones". 
 
El hombre de negro no dijo nada, levantó los ojos y miró a la prisión de Yu. La prisión se sorprendió y 
dos luces blancas se dispararon a los ojos del hombre de ne gro, inyectadas en el centro de la frente. 
Innumerables cambios de escena en los ojos de la prisión finalmente se arreglaron en la ciudad de 
Luoyang, que arde en llamas. 
 
"Efectivamente, no puedes soltar este poder ..." 
 
"No me interesan los demonios en absoluto". El hombre de negro dijo lentamente: "Después del evento, 
ustedes serán sus demonios". 
 
La prisión de Yu dijo con voz profunda: "Peacock Daming King ha renacido. Una vez que Li Jinglong 
encuentra las seis armas, tienes pocas posibilidades de ganar". 
 
"¿No estás jugando también?" Blanco a los ojos del hombre de negro condensado y dijo lentamente: 
"Huiste a Luoyang, ya no vas al norte, y te quedaste allí por mucho tiempo, pero quieres apostar por el 
último, mira si vendré". 
 
La prisión estaba en silencio. 
 
"Li Jinglong, me cuidaré solo". El hombre de negro dijo con voz grave: "Nunca obtendrá la espada de 
la sabiduría. Un año después, usó cinco armas y peleó apresuradamente una batalla. Me imagino el 
final". 
 
La prisión dijo con una risa áspera, y finalmente dijo: "Soy ridículo, creo que no tengo idea, pero al final 
todos están bajo su control ... ¡nada, nada!" 
 
A fines del verano y principios del otoño, la tierra en medio de Shu estaba llena de hojas verdes, y no 
había signos de desolación. Después de las Tres Gargantas, había una capa de niebla en la superficie 
del río. El clima era muy húmedo. El olor a hierba era todo el día. Los exorcistas desembarcaron en la 
ciudad de Yuzhou. En este momento, Yuzhou ya estaba llena de funcionarios, personas y famili ares 
que habían sido evacuados de las llanuras centrales. El ejército Tang interrogó a personas y otras 
personas. La ciudad ribereña estaba muy animada. 
 
Adiós a Tang Jun, Hong Jun de repente tuvo una intención cordial, como si hubiera regresado al mundo 
de un período escatológico, la rebelión de An Shi se unió, y Bashu repentinamente se inundó con casi 
un millón de personas, y muchas personas arrastraron a sus familias y se dirigieron hacia el oeste. 
Desde la antigüedad, Yuzhou ha bordeado las llanuras cen trales de Shu, y se ha convertido en una 
barrera natural en las montañas, protegiendo la tierra Shu. Las carreteras comerciales están floreciendo 
y floreciendo. El arroz se cocina dos veces al año. Puede comprar 12 cubos de arroz en las llanuras 
centrales. Wen Qian. Incluso en el caos, los precios no han subido. 
 
"¿Huh?", Dijo Ashner, "¿No es ese Han Guolan? ¡Oye, gordo, gordo!" 
 
Atayal y Han Guolan siempre se habían conocido, y la ciudad de Chang'an estaba destruida, por lo que 
la Cámara de Comercio de Hu se mudó a Yuzhou colectivamente, y la operación fue vívida. Cuando 
Han Guolan vio a Li Jinglong, gritó: "¡Es el exorcista!" 
 
Al escuchar esto, los empresarios dieron un paso al frente y preguntaron sobre la situación de guerra 
en las llanuras centrales: el  camino de los comerciantes no era más que cuando podían recuperar 
Changan Luoyang y otros terrenos perdidos, y cuándo podían volver a hacer negocios, etc., Li Jinglong 
tuvo que lanzar mucho antes de escapar con éxito. Descanso El hecho de que se despidieran no pudo 
evitar suspirar. Han Guolan mencionó la situación en Chengdu. Se dice que Li Longji ya no puede 
manejar los asuntos estatales. Pronto será reemplazado por el príncipe Li Heng. 
 
"Debes tener cuidado de no ir aquí", le recordó Han Guolan a Li Jing long. "Después de que la ciudad 
de Chang'an se rompió, hubo rumores de que el foso de la división de exorcismo era débil". 
 
"El cielo es constante, no para sobrevivir, no para morir". Li Jinglong tomó un sorbo de té y dijo 
impotente: "Los mil años de desas tre en la tierra de China, es el período del desastre, ¿qué puedo 
hacer?" 
 
Lo que dijo Li Jinglong era cierto: después de salir de Changan día y noche, siempre pensó, si ha sido 
desde cero, ¿hay alguna manera de hacer que China sea menos dolorosa en esta c atástrofe? La 
respuesta es imposible: la caída de los cielos y los demonios es el resultado inevitable de las numerosas 
dinastías en el milenio y las guerras frecuentes. El rey fantasma también le dijo que ha habido una 
dinastía y una guerra nacional duran te cientos de años desde el final de la dinastía Han. Durante los 
Tres Reinos, los Acantilados Rojos fueron quemados y los dos Jins fueron coronados y navegaron 
hacia el sur. Al final de la Dinastía Sui, estalló un levantamiento y una matanza a gran escala. El número 
de muertes anormales en China es cada vez mayor de generación en generación, y la velocidad del 
cambio es cada vez más rápida. Cuando se pierde el caos de Anshi, el cielo y la tierra ya no pueden 
purificar esta ira, y en otras palabras, nadie puede ser eliminado pacíficamente. 
 
Los exorcistas finalmente sintieron que estaban de vuelta en el polvo rojo. Li Jinglong le dijo a Han 
Guolan: "¿Hay telas? Consigue dos ropas para los hermanos para que puedas ver tu majestad". 
 
El desastre de la guerra e n Changan se suavizó. Fue todo por el exorcismo. Los empresarios que 
vinieron a Japón para hacer negocios todavía necesitaban que Li Jinglong se encargara de eso. Han 
Guolan era un hombre sabio y no se atrevió a descuidar a todos. Inmediatamente ordenó a alguien que 
encontrara una buena ropa Shujin y siguiera el uniforme oficial. Dos conjuntos de estilos fueron 
reelaborados para todos. Hong Jun y otros se bañaron, descansaron unos días, se vistieron y se 
sacudieron el ánimo. Todos los miembros de la Divisió n de Exorcismo finalmente sobrevivieron al 
desastre, tomaron prestados caballos y fueron a Chengdu a ver a Li Longji. 
 
Solo toma dos días viajar desde Yuzhou a la ciudad de Chengdu, y entra en la llanura de Chengdu en 
el camino. Es la temporada de cosecha de otoño. Mirando los campos dorados en los campos, el arroz 
se prensa. En comparación con la ciudad montañosa de Yuzhou, Chengdu es otra escena. La antigua