Capítulo 174

: El edificio se inclinará. 
 
Tianbao catorce años 13 de junio. 
 
Caso: Escape. 
 
Dificultad: Tianzi 
 
Región: ciudad de Chang'an 
 
Participa en el caso: An Lushan (Tian Mo) 
 
Caso: el octavo día de junio, Tongguan se rompió. El cielo viene del oeste, y el mundo está en juego. 
Todavía faltan seis herramientas de Fang Ming Wang, el portalámparas Li Jinglong fue severamente 
golpeado, la división de exorcismo debe cubrir a la gente de Chang'an, la  familia real de Li Tang, 
retirarse de Chang'an lo antes posible. 
 
Qiu Yongsi, Mo Rigen, Lu Xu, Asnaqiong, Artest, Trando, Hongjun y Carp Demon, todos tuvieron una 
reunión sin precedentes después de la cena. 
 
"¡Donde huimos, un Lushan perseguirá donde esta mos!" Hong Jun paseó por el pasillo y dijo: "¡Inútil! 
¿Es seguro dejar Chang'an?" 
 
Todos los exorcistas vieron la escena en la que An Lushan se convirtió en una nube negra y rodó. 
Incluso si huyeron a la llanura de Hanzhong o entraron a Shu, aún deberían venir. Después de que se 
rompiera el Tongguan, los rebeldes marcharon hacia el oeste a Changan , ¿Por qué se detuvo por un 
momento? 
 
"No está mal", respondió Qiu Yongsi, "aunque no quiere admitirlo, es así. Después de todo, si no mata 
a la arrogancia del diablo aquí, incluso si escapamos al fin del mundo, lo atrapará". 
 
Trento frunció el ceño: "¿Qué demonios quiere?" 
 
"La vida humana". Artai explicó: "El miedo, el resentimiento, la hostilidad, etc. antes de la muerte son 
todo su alimento, necesita todos los seres vivos y la hostilidad emitida por el sufrimiento". 
 
"Las personas mortales tienen que retirarse, tenemos que luchar". Qiu Yongsi rodeó varias fortalezas 
en la ciudad de Chang'an en el mapa y dijo: "En primer lugar, los soldados se dividirán en dos ru tas, 
escoltando al emperador hasta el final y tomando el largo historial de lesiones graves. Donde. Hongjun, 
los conoces mejor, vas ". 
 
Hong Jun sabía que todos habían hecho arreglos especiales y sabía que no quería dejar a Li Jinglong. 
 
"Lo llevé a un lugar seguro y regresé", dijo Hong Jun, "pelea junto a todos". 
 
Hubo un momento de silencio en el pasillo, y finalmente todos tararearon, y el demonio carpa dijo: 
"Estoy con todos". 
 
Hong Jun le dijo al demonio de la carpa: "Zhao Zilong, tengo algo que decirte". 
 
En vísperas de la guerra, Hong Jun habló tan repentinamente que todos sintieron una atmósfera 
ominosa. 
 
Qiu Yongsi dijo de inmediato: "¡Hey! Chicos, esto no es para morir, Hongjun, por favor tómenlo con 
calma". 
 
Hong Jun dijo de inmediato: "No quiero morir, ¡está bien!" 
 
Artest sonrió y se consoló: "Aunque la larga historia no puede participar en la guerra, mis hermanos no 
son las lámparas de bajo consumo de combustible". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qiu Yongsi sonrió de nuevo y dijo: "Espíritu, no podemos alcanz ar el reino de la larga historia, 
lucharemos para luchar, en este momento, el objetivo de todos está muy claro ..." 
 
El objetivo de Qiu Yongsi es de hecho muy claro, y el propósito del combate son solo dos palabras: 
vivo. Todos los planes de retiro se basan en la preservación de la División de Exorcismo. 
 
"Hong Jun, especialmente, no pienses en sacrificarte a ti mismo", dijo Qiu Yongsi, "Agrégale la cuerda 
del demonio". 
 
"De acuerdo", dijeron los otros uno tras otro. 
 
"Según el hecho de que tenemos dos inst rumentos mágicos en nuestras manos", agregó Mo Zhigen, 
"tal vez usando el terreno Chang'an, primero podamos usar este retiro como un intento de atar la cuerda 
del demonio y el eclipse de la luna ..." 
 
Entonces, en unos momentos, todos acordaron una simple contramedida con solo una palabra. Hong 
Jun casi no tenía ninguna esperanza, pero no esperaba que todos trabajaran juntos, y ahora se sentía 
vagamente y tenía el coraje de enfrentarse a An Lushan. 
 
"Entonces el resto" Hong Jun frunció el ceño, "lo más importante ..." 
 
"Persuadirlos para que evacuen". Morigen dijo: "Iré contigo al palacio". 
 
"Tengo una corazonada ..." 
 
"¿Qué corazonada? ¿Vamos a morir?" Hong Jun y Mo Rigen cruzaron el pasillo y susurraron. 
 
"No", susurró Morigen, mirando de reojo a la lluvia  fuera del corredor, olisqueando la sangre que 
provenía de la lluvia, y respondió: "Su gente Han dice que si es extremadamente tailandés, siempre 
siento que nos estamos volviendo gradualmente, tal vez , La situación está a punto de revertirse ". 
 
Un trueno amortiguado explotó, una tormenta de lluvia se vertió y cayó directamente en la oscuridad. 
El agua de lluvia abrumadora estaba realmente llena de olor sangriento. Fuera del Palacio Xingqing, 
desde los aleros hasta el suelo, desde la plataforma de ladrillo de jade blanco hasta la cerca de talla de 
dragón, desde la pared de azulejos hasta el foso del centro de la ciudad, había una vaga imprecisión. 
Rojo oscuro 
 
La lluvia de sangre se hacía cada vez más grande, extendiéndose desde el Palacio Xingqing y 
extendiéndose por toda la ciudad de Chang'an. 
 
"Royal conduciendo en persona, esperando que yo conduzca en persona-" 
 
La vieja voz era ensordecedora, pero no más personas se reunieron alrededor del salón principal. 
Decenas de miles de soldados del Sexto Ejército salieron del campus y observaron la sangre que fluía 
por el suelo. El asistente interno se precipitó hacia adelante, bajó los escalones y luego resbaló. 
 
Li Heng condujo a los cien funcionarios al pasillo y gritó: "¡Li Jinglong nunca lo volverá a ver! ¡No  hay 
necesidad de venir!" 
 
"Su Alteza Real, Li Jinglong está inconsciente e incapaz de luchar ..." 
 
Li Heng se detuvo en un instante, mirando a Gao Lishi detrás de él. Gao Luxi dio un paso adelante y 
habló en voz baja con Li Heng. Los demás funcionarios parecían temerosos en todos los aspectos. 
 
"Informe--" 
 
En el último momento, cuando Li Heng entró en la sala, Tanma se apresuró a informar. Los cien 
funcionarios de repente entraron en pánico, y Gao Lixi dijo enojado: "¿Quién lo metió? ¡Inverso! ¡No 
hay reglas!" 
 
De acuerdo con condiciones militares razonables, los caballos no deben ingresar al Palacio Xingqing. 
La información de primera línea debe enviarse primero al Ministerio de Asuntos Militares, y luego el 
Ministerio de Asuntos Militares debe enviarla con prisa, pero ahora la situación de la batalla es urgente, 
y Li Heng no tiene tanta consideración. Vi que el detective se apresuró a arrodillarse ante la tormenta, 
y Gao Lixi inmediatamente sacó su espada para proteger a Li Heng, para no venir al espía. 
 
"¡El viejo general Ge Shuhan lidera al rey del ejército!", Gritó el detective con todas sus fuerzas. "¡Tan 
pronto como pasó a Tongguan, fue atacado por los rebeldes! El teniente general se rebeló en el 
campamento, y los viejos generales se unieron ... al inmediato ... ... " 
 
Cuando Li Heng escuchó esta frase, de repente se dio la vuelta, sus ojos se volvieron negros y Baiguan 
casi no creyó en sus oídos. 
 
"... entrega, entrega, entrega a los rebeldes ..." El detective se estremeció. 
 
"Informe-El vicesecretario de la División de Exorcismo Mo Rigen tomó a Kong Hongjun con sus ojos-" 
 
Llegando demasiado tarde, la cabeza de Li Heng estaba aturdida y temblorosa: "¿Cómo podría ... el 
viejo hermano Ge Shuhan ... cómo podría ...?" 
 
"¿Dónde está el exorcista?", Preguntó Galix. 
 
"Ya traído a la sala principal ..." 
 
En ese momento, el emperador falleció una y otra vez, y Mo Rigen no pudo seguir presionando, así 
que tuvo que llevar a Hongjun al Palacio Xingqing. Se suponía que los dos debían ir a las Cataratas 
Jinhua, per o fueron interceptados a mitad de camino y llevados al Palacio Xingqing. En el salón 
principal, se informó que la renuncia era responsabilidad exclusiva de Su Alteza Real el Príncipe, por 
lo que Mo Rigen y Hong Jun se apresuraron a cruzar el pasillo y entraron en el salón principal. 
 
El príncipe heredero y los oficiales del grupo entraron desde afuera del palacio. Li Heng estaba 
incómodo en ese momento. Cuando entró en el templo, tropezó en el umbral cuando levantó el pie. 
¡Toda la persona cayó al suelo con firmeza! Fue entonces cuando los funcionarios civiles y militares no 
estaban guardando sus almas, pero nadie respondió y se acercó a ayudar. Hongjun, que acababa de 
entrar al pasillo desde la puerta lateral, se equivocó a primera vista y dijo: "¡Su alteza  real!". Dijo que 
una flecha dio un paso adelante y extendió la mano para abrazar a Li Heng. Li Heng tropezó tan rápido 
que se arrodilló hacia Hongjun y tuvo suerte. Cuando Hongjun lo ayudó, sus rodillas no habían tocado 
el suelo. Cuando los ministros vier on esta escena, fue como si Li Heng estuviera arrodillado en Zhao 
Hongjun. 
 
Mo Rigen y Hong Jun no pudieron evitar decir que una persona puso a Li Heng a un lado de las 
escaleras y fue empujado a un lado por Li Heng cuando subía de nuevo. Luego, Li Heng se  desplomó 
frente a las escaleras. 
 
Gao Lixi ocupado dijo: "Deja que su alteza descanse". 
 
Los funcionarios estaban aterrorizados, y de repente se enteraron de que la triste noticia de la captura 
de Ge Shuhan entró en pánico de inmediato, y también se dispersó. 
 
"Su alteza", dijo Mo Rigen, "el secretario tiene algo que decir". 
 
Li Heng levantó los ojos y miró a Mo Zhigen. Mo Zhigen siempre iba derecho. Cuando Li Jinglong 
estaba atrapado en la ciudad de Longta, Li Heng había tratado mucho con este joven, pero  cada vez 
que salía de este lugar En mi boca, nada de lo que escuche será una buena noticia. 
 
"No quiero escucharte ahora". Li Heng se inclinó sobre los escalones, empapada y jadeante. "¿Qué 
hay de Yadanhou? Quiero verlo". 
 
La sala principal del Palacio Daxing Xingqing estaba vacía, y había algunos soldados dispersos afuera. 
Weihong Jun y Mo Rigen estaban parados junto al príncipe en la sala. Es fácil matar la vida de Li Heng. 
 
Sin embargo, Mo Zhigen también se sentó junto a Li Heng y miró con él. 
 
"¿Qué es An Lushan?", Se estremeció Li Heng. 
 
"Te lo dije hace mucho tiempo", dijo Mo Rigen con voz profunda, "Si había algún deseo de escuchar 
las palabras de una larga historia, ¿por qué hay hoy?" 
 
Li Heng: "..." 
 
Li Heng todavía recuerda que hace dos años, ante s y después del cumpleaños de Yang Guifei, Li 
Jinglong insistió en prohibir la montaña Anlu, cortar la ciudad feudal, retirarse de la gente de Hebei y 
planear hacer suficientes preparativos para luchar contra la montaña Anlu. Pero Li Longji y Li Hengju 
subestimaron la gravedad de la situación. 
 
"¡Estoy equivocado!", Dijo Li Heng con impotencia, "¡Estoy equivocado! ¡Lo admito! ¿Y qué hay de 
Yadanhou? ¡Quiero verlo!" Cuando llegó, Li Heng casi gruñó hacia Mozhigen. 
 
"Es demasiado tarde", respondió Mo Zhigen con frialdad. 
 
En la División de Exorcismo, Li Jinglong yacía en el sofá y de repente se despertó. 
 
"Hong Jun ... ¿Dónde ...", preguntó Li Jinglong cuando se despertó. 
 
La persona que acompañaba a la cama era Asnaqiong. Asnaqiong estaba un poco abrumado y d ijo: 
"¿Larga historia? Hongjun y Mo Rigen entraron al palacio. Dejaré ..." 
 
El discurso todavía estaba en progreso, pero Li Jinglong volvió a cerrar los ojos y siguió temblando. 
Asna Qiong inmediatamente gritó: "¡Lu Xu! ¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu se despertó después de un breve sueño y rápidamente entró en la habitación. Asnaqiong apretó 
la mano de Li Jinglong, preguntándose: "¿Qué le pasa?" 
 
Lu Xu dio un paso adelante y giró la palma sobre su hombro, presionando la frente de Li Jinglong, sin 
embargo, la frente de Li Jinglong brilló con luz blanca y una fuerza poderosa apartó su mano. 
 
"Alguien lo está haciendo soñar ..." Lu Xudao, "¿Quién es esta fuerza?" 
 
El corazón de Lu Xu latió y su espalda se congeló por un tiempo. En este mundo, pocas personas 
pueden ser más pod erosas que su venado blanco. Sin embargo, bajo sus ojos, Li Jinglong estaba 
inmerso en su sueño y no podía liberarse. ¡No puedo espiarme a mí mismo! 
 
"El experto en soñar y leer sueños no es solo el ciervo blanco". La voz de un hombre sonó detrás de 
Lu Xu, y Ashina Qiong se levantó al instante. Cuando el hombre estaba a punto de volar, el hombre 
extendió su mano, Ashina Qiong. De repente se detuvo a un lado. Lu Xu se enfrentó al hombre en ese 
momento y sintió una fuerza suave pero gruesa que se extendió. Era como un bebé recién nacido. En 
este sueño turbulento, casi no pudo controlarse. 
 
El hombre tenía el pelo largo y negro volando, una tela negra cubría sus ojos y su rostro era guapo y 
blanco, casi mórbido, con una túnica negra. 
 
Lu Xu recordó lo que Hong Jun describió una vez. 
 
"Eres Kun ... Kun Dios ..." 
 
"Bien", susurró Yuan Kun, "esta es la técnica de Zhuang Zhou Mengdie. Ahora, Mo Yao tiene que 
despertarlo. Luego, la mitad del hechizo necesita tu ayuda". 
 
Li Jinglong durmió, su conciencia se mantuvo al ejada y el paisaje circundante cambió 
instantáneamente. Cuando regresó a la mansión de la familia Li, se enfrentó al árbol de alcanfor sobre 
su cabeza. 
 
"Li Jinglong". 
 
Yuan Kun y Lu Xu se pararon detrás de él, y Li Jinglong, de nueve años, se dio la vuelta y se sorprendió. 
 
"Tú ... ¿quién eres?" 
 
Lu Xu frunció el ceño profundamente y susurró: "¿Te acuerdas de mí?" 
 
Xiao Li Jinglong: "..." 
 
Xiao Li Jinglong miró a los dos, como si recordara algo, pero gradualmente se volvió más confundido. 
Se dijo a sí mismo: "Yo ... ¿quién soy yo? ¿Dónde está esto?" 
 
Yuan Kun dijo lentamente: "A menudo te culpas por los errores que cometiste. Desearías poder volver 
al pasado y cambiar los hechos establecidos. Nunca quisiste comenzar por Di Renjie, matar a Hong 
Jun y nunca quieres ser separado de él". " 
 
Xiao Li Jinglong recordó todo el pasado en un instante y dijo con un temblor: "Sí ... ¿Dónde está esto? 
¿Hongjun?" 
 
"Ahora", dijo Yuan Kun con voz profunda: "Un Lushan ha llegado fuera de la ciudad de Chang'an, y los 
demonios y los demonios se combinarán por completo. En este día, nacerán nuevos demonios". 
 
La voz de Xiao Li Jinglong era inmadura, con una vejez y enojo anticuados, gritó: "¡No! ¡No lo convertiré 
en un demonio! ¡Hemos venido hasta aquí!" 
 
"Entonces, te daré esta oportunidad". Yuan Kun lo interrumpió cruelmente, su tono era muy tranquilo y 
calmado, "quema tu Yuanshen, impulsa la lámpara del corazón al extremo, separando así la segunda. 
Yesca. Usa esta yesca para crear tres almas y siete almas para que él reemplace las especies mágicas 
en su cuerpo ". 
 
Un carruaje silbó fuera del carril a través de la pared, y Kong Xuan y Jia Yuze hablaron. El día en que 
la familia Kong se mudó, Yuan Kun dijo con una voz profunda: "Comience". Luego se dio la vuelta con 
Lu Xu y desapareció en la brumosa luz de la noche de verano. Entre. 
 
La lluvia de sangre fue abrumadora, y la gente de la ciudad entró en pánico al caer. 
 
"O todos murieron aquí", dijo Morigen con voz grave, "o comenzará a evacuar desde esta tarde, y el 
Exorcismo te detendrá". 
 
Hong Jun dijo: "Volveremos, alteza". 
 
Después de un largo silencio, Li Heng finalmente dijo: "Adelante, llame a los funcionarios civiles y 
militares y escuche a Jinhua". 
 
Las flores doradas cayeron, el árbol de ginkgo se marchitó y se marchitó, las sombras eran pesadas y 
los soldados de afuera eran muy ruidosos. 
 
Li Heng llevó a Mo Rigen y Hong Jun a través del paseo marítimo y salió del Jardín Deyu, y vio a los 
guardias del Sexto Ejército que rodeaban el palacio interior, y la voz estaba llena de  entusiasmo. Li 
Heng gritó: "¡Audaz! ¿Quién te hizo hacer ruido aquí?" ?! " 
 
Los soldados no se atrevieron a violar al príncipe heredero y tuvieron que retirarse uno tras otro. Li 
Heng dirigió el ejército durante muchos años y finalmente calmó a este grupo de artes marciales. 
 
"¿Qué quieren hacer?", Dijo Morigen. 
 
Li Heng los miró a los dos y no respondió. 
 
"¿Qué pasa con la gente?", Li Heng llegó a la Flor Dorada y vio a algunos funcionarios y Gao Luxi 
esperando. 
 
"¿Así como así?", Se estremeció Li Heng. 
 
Gao Lishi dijo: "Su Majestad firmará en persona, Su Alteza, esto ..." 
 
Hong Jun se volvió para mirar a la flor dorada y todavía había música en el patio. Li Guinian todavía 
estaba allí. Aún no se había ido y no esperó a que pasara el interior. 
 
"Hong Jun", dijo Yang Guifei, "¿Eres tú? ¿Kong Hongjun?" 
 
Hong Jun miró a Li Longji en el sofá central de Jinhua, quien llevaba una armadura de oro, sentada al 
sur, sosteniendo la espada del emperador y cantando palabras. Con el casco a un lado, era 
extremadamente viejo, con cabello blanco y manchas negras en las manos y la cara. 
 
Mo Rigen lo siguió y se paró detrás de Hong Jun. 
 
"Estás aquí", dijo Li Longji, "Li Jinglong". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun volvió a mirar a Mo Rigen, luego se volvió hacia Li Longji y, vagame nte, tuvo un 
presentimiento ominoso. 
 
"¿Cuándo comenzó esto?" Hong Jun entrecerró los ojos. 
 
"Hace dos años", dijo Yang Guifei en voz baja. 
 
"¿Qué tal tu hermano?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"No tiene nada que ver con él ..." Yang Guifei se estremeció, "¡Hermano no es un monstruo! ¡Hongjun! 
¡No puedes culparlo!" 
 
"Sé que no importa", respondió Hong Jun, "es la forma celestial de vivir y morir". 
 
"¡No soy viejo! ¡No soy viejo!", Gritó de repente Li Longji, gritando: "¡Llamando al Sexto Ejército! 
¡Sígueme a la princesa Taiping! ¡La gallina Sichen! ¡Este Jiangshan! ¡No será destruido en sus manos!" 
 
Mo Rigen también vio que Li Longji estaba demente. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu