Capítulo 221

: Exorcismo (2) 
 
Rey Ming! ¡Préstame poder divino! Li Jinglong gritó. 
 
¡La palabra del rey inmortal es como el sonido del cielo y el sonido, y el mantra de nueve caracteres 
oscila a su vez y se cierra en el cuerpo del arco! 
 
La luz de la lámpara del corazón brilla a través de la noche, las manos de la lámpara encendida están 
juntas, la corriente de luz desaparece por todo el cielo, todo el mundo está oscuro, pero la luz en el 
arco y la flecha es como un sol abrasador, que brilla a través de la naturaleza. 
 
Esa flecha es como la brisa que se enrollaba en el momento de la creación; y como el trueno que estalla 
en el fin del mundo, creó a todos los seres y destruyó todo, el sol abrasador estalló y las estrell as 
estallaron. 
 
La mano de la deidad que cayó en el milenio jaló la noche, y el día y la noche giraron, y Jin Hui floreció. 
 
Flechas fuera de la cuerda, exorcismo! 
 
El resplandor fue solo un destello, que despertó a todos los seres vivos, como un trueno y un rayo que 
golpeó el cielo, brillando en la tierra de China. El pájaro Dapeng de alas doradas rugió para sacudir el 
cielo. Pasado por ese destello de luz, solo un momento. 
 
Un alma convertida en la figura de Yang Guozhong, de repente se rompió, se separó del pájaro Dapeng 
de alas doradas, se convirtió en un alma de dragón en círculo, se lanzó al cielo y fue liberada. 
 
En la cima del mar de nubes, el pájaro Dapeng de alas doradas ardía en la luz y el fuego. La luz 
penetraba en las especies mágicas en el corazón, y el mar de fuego era abrumador, ardiendo a través 
de las nubes ondulantes. 
 
Se dio la vuelta al amanecer, los exorcistas fueron suspendidos en el mar de nubes, Qingxiong apareció 
en forma, sosteniendo su pecho, inclinándose de dolor, susurrando: "To do el robo, todo le pertenece 
..." 
 
"Qingxiong", dijo Hong Jun con tristeza. 
 
Qingxiong dijo: "Renuncia a la vida eterna y renuncia a la única oportunidad de salvar a toda la familia, 
Hong Jun, ¿realmente nunca te arrepientes?" 
 
"Vi la muerte en la vida". Hong Jun revoloteó junto a Li Jinglong y le dijo a Qingxiong suavemente: 
"También vi la vida en la muerte. Vi innumerables reencarnaciones de la vida y la muerte, también lo 
son las personas, también los demonios, Esto también es cierto para las dos razas. 
 
"Y no importa cuándo ... dónde". Él sonrió levemente y dijo: "Siempre habrá personas como yo y Jing 
Long. Vi al niño montando una serpiente, y la serpiente se convirtió en un dragón, disipando al demonio 
celestial, la Tierra Santa. También revivió después de su declive ". 
 
"... Vi el colapso del Palacio de los Diez Mil Demonios, y vi una nueva vida crecer en las ruinas". 
 
"Vi que la vegetación se marchitaba y el Nirvana del Fénix". Hong Jun finalmente dijo: "El cielo y la 
tierra, los seres sensibles, todas las cosas, nosotros, ustedes, ellos, siempre hemos sido así". 
 
Hongjun cruzó las manos y Qingxiong sonrió con tristeza: "Joder". 
 
Los exorcistas han cruzado las manos, observando cómo se dispersan los demonios del cielo, todo el 
cuerpo de Qingxiong encie nde una luz, se extiende hacia un punto de luz y se eleva hacia el río 
ondulante de las venas celestiales. Si es así, también lo hará el futuro. 
 
"Bebé, tengo que irme", dijo Kong Xuanchao Hongjun. 
 
De repente, los hechizos se eliminaron a los pies de los exorcistas, y todos atravesaron el mar de 
nubes, cayeron y gritaron al mismo tiempo. Tan pronto como Hong Jun estuvo nervioso, Kong Xuan 
dijo: "Si no te apuras, alguien los atrapará, solo quiero hablar contigo". 
 
En el suelo en Luoyang, todo el mundo estab a mirando el cielo en ese momento. Cuando cayeron, 
Yuzhou inmediatamente se convirtió en un dragón y se fue. Qiu Yongsi convocó a Jiao y tomó la 
delantera para atrapar a todos. 
 
"¿Puedes usarlo?", Dijo Zhao Yun con amargura. 
 
Yuzhou: "No creo que funcione". 
 
En Jiao, Qiu Yongsi dijo: "¿Subir y ver?" 
 
Li Jinglong agitó su mano y dijo: "Esperen por ellos en el suelo". 
 
Sabía que Kong Xuan y Hong Jun tendrían muchas cosas que decir esta vez. Sin embargo, tan pronto 
como amaneció, Kong Xuan dejaría el mundo e iría a Tianmai para entrar en el ciclo de reencarnación. 
 
Kong Xuan y su hijo se sentaron uno al lado del otro en la nube, mirando hacia el este, amaneciendo, 
y enrollaron a Jinhui en el mar de nubes. 
 
"No importa cuántos adolescentes haya", dijo Kong Xuan,  "cuándo y dónde, siempre habrá personas 
como nosotros". 
 
"¿Tú y tu madre?", Dijo Hong Jun. 
 
"Al principio no sabía que era una diosa reencarnada". Kong Xuan lo pensó y respondió: "Una y otra 
vez, se ha considerado a sí misma como un ser humano". 
 
Hong Jun suprimió la compleja emoción en su corazón y susurró: "Jing Long modificó la causa y el 
efecto, es decir, has estado en la espada, ¿por qué no saliste a verme temprano?" 
 
"El misterio me encarceló en la espada. Desde la muerte, solo puedo dejar la espada de la sabiduría 
una vez". Kong Xuan volvió la cabeza para mirar a su hijo y sonrió. "Después de la larga noche, cuando 
llegue el día, me disiparé y perteneceré Venas celestiales. ¿Han dicho que te pareces a mí? 
 
Hong Jun asintió y Kong Xuan también asintió. 
 
"¿No nos odias?", Dijo Kong Xuandao, "Odio padre y madre que no deberían darte a luz". 
 
"¿Por qué?", Hong Jun se estremeció, "nunca lo odié". 
 
Kong Xuan dijo: "Papá se avergüenza de tu madre y tú también te avergüenzas de ti. Pero papá sabe 
que ninguno de ustedes me odia. Cuando extrañas a papá, te miras en el espejo". Kong Xuan se rió de 
nuevo: "Papá siempre A tu lado ". 
 
Bajo la luz del sol, la figura de Kong Xuan se desvaneció, Hong Jun no podía respirar, y el dolor y la 
tristeza lo envolvieron al instante. Pensó en su padre y su madre durante tantos años. Después de 
esperar durante tantos años, solo vio esto de corta duración. Lado. 
 
"La vida es como un invitado, el difunto es como una persona, y el mundo y el mundo viajan de la misma 
manera". 
 
Hong Jun: "Pero tú ..." 
 
"Seré tu hijo en el más allá, y tú serás mi padre", dijo Kong Xuan con  una sonrisa de nuevo, "Es una 
palabra". 
 
Dijo que sacó su dedo meñique, Hong Jun fue a enganchar, pero tomó una vacante. Bajo el sol, Kong 
Xuan finalmente revoloteó, pero en este momento, Hong Jun de repente vio a una mujer destellando 
en el cielo. Volando, con los brazos abiertos, abrace a Kong Xuan con ternura. 
 
"Xing'er", dijo Jia Yuze suavemente, "Eres un buen chico, el orgullo de tu madre". 
 
El sol brillaba en el cielo, el cielo estaba oculto en el cielo azul, Hong Jun todavía miraba la nube, y no 
sabía cuánto tiempo, de repente un par de brazos atravesaron las nubes y lo abrazaron por la cintura, 
pero Li Jinglong no pudo evitar decir, abrácelo. En mis brazos 
 
"Vete a casa", dijo Li Jinglong, "De ahora en adelante, no habrá separación". 
 
El estado de ánimo de Hong Jun mejoró repentinamente, y de alguna manera notó al dragón a los pies 
de Li Jinglong y dijo: "¿Por qué, dónde está el dragón?" 
 
"No sé", dijo Li Jinglong casualmente, "Está decidido a recogerte". 
 
"¡Soy yo!", Rugió Yuzhou enojado. 
 
"Wow, ¿te convertiste en un dragón?" Hong Jun no podía creerlo. "¿Cómo cambió? ¿Saltó la puerta 
del dragón?" 
 
Li Jinglong cortésmente le dijo a Yuzhou: "Lo siento mucho. Hay tantas cosas que sorprendieron a 
todos hoy. Saltaste a la Puerta del Dragón ... No te sorprendas demasiado. 
 
La cola de Yuzhou emergió del mar de nubes, y se quemó un poco, dijo con desesperación: "¡Mira, tú! 
¡Hongjun! ¡Ni siquiera me viste saltar a la Puerta del Dragón, no salté a nada!" 
 
Hong Jun se echó a reír, aplacó rápidamente a Yuzhou, Hu anglong aterrizó en el suelo, el agua de 
Luoyang retrocedió y perteneció a Luoshui, desordenado. Li Jinglong gritó: "¿Dónde está la gente? 
¿Dónde has estado?" 
 
"¡Aquí!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Hongjun casi se tropezó con la persona en el lodo, que era Mo Rigen, y no pudo hacer nada: "¡Aquí!" 
 
Lu Xu yacía en el barro y dijo desde lejos: "Estoy aquí-Hongjun-" 
 
"¿Cómo puedes siquiera ...?" 
 
La gente yacía en el barro, en el suelo, y estaban completamente integrados con la tierra. Li Jinglong 
buscó durante mucho ti empo, pero no pudo encontrar a Ashner, y le preguntó si sabía que Ashner y 
los guardias del zoroastrismo estaban fuera de la ciudad. Riverside 
 
La sangre del gigante Kun fluyó por todo el suelo y se acumuló en la orilla del río. Los exorcistas llegaron 
a la orilla con un pie profundo y un pie poco profundo. El gigante era de piel de hueso y la carne estaba 
casi despojada. 
 
"Yuan Kun él ..." 
 
"Muerto", dijo Qiu Yongsi, "Kun Peng era uno. Cuando le disparaste a Qingxiong en el cielo, cayó al 
suelo y murió". 
 
Hongjun puso su mano sobre el costado del gigante kun. El cadáver del rey fantasma muerto y 
Yuzaoyun lideraron al clan demoníaco restante, y los pájaros aterrizaron en el suelo, llenos de miedo. 
 
"Te perdono", dijo Hong Jun. 
 
La raza humana y la raza demoníaca se dividen en dos campos, mirándose atentamente. 
 
Li Jinglong le dijo a Guo Ziyi: "General Guo, ahora Luoyang se ha retirado, en cuanto al demonio ..." 
 
La expresión de Li Jinglong fue muy difícil. Guo Ziyi lo pensó y dijo: "Naturalmente, depende de t i 
mediar". 
 
Guo Ziyi y los cien mil ejércitos se encontraron con Li Jinglong y otros que se volcaron, ¿quién se 
atrevería a sobrepasar el poder? Es una bendición no ser intimidado por los monstruos. 
 
Hong Jun dijo: "Este Kun Kun, una vez un rey demonio de su propia familia, todavía lo envió a enterrar 
en el agua". 
 
Los monstruos se adelantaron juntos y empujaron el cuerpo de Yuan Kun hacia el río Luo. El kun 
gigante entró en el medio del agua y se dirigió hacia el río Amarillo con la corriente. Finalmente, fue 
enorme y regresó al mar. 
 
Al mismo tiempo, un meteorito voló a Hangzhou y se arrojó a la Torre Zhenlong. 
 
En el último piso de la Torre Zhenlong, emergió un alma de luz asfixiante, y el alma de luz y sombra de 
Yang Guozhong lentamente se acercó a su padre, arrodillado sobre una rodilla. 
 
Riverside 
 
"Tú ... bueno, los indigentes, todos regresan a Tierra Santa", dijo Hong Jun a los monstruos restantes, 
"volveré después de un tiempo". 
 
El rey del cadáver muerto asintió y dijo con voz profunda: "¡Viva mi rey!" 
 
El demonio dijo uno tras otro: "¡Viva mi rey! ¡Viva! ¡Viva!" 
 
Quedaban menos de cincuenta mil clanes demoníacos, arrodillándose en esta llanura, Hong Jun les 
indicó que se levantaran. Después de todo, Tang Jun estaba mirando y no era bueno. 
 
Yu Zaoyun dio unos pasos hacia adelante, Li Jinglong recordó que Guo Ziyi había visto a Yang Yuhuan 
más de una vez. En caso de que Yu Zaoyun se convirtiera en una concubina, Guo Ziyi más tarde le 
daría instrucciones de confundir al emperador con un monstruo, y sería imposible saltar al Río Amarillo. 
Claro, ocupado con los ojos que expresan Yu Zaoyun, no cambian a las personas en este momento. 
 
"¿Su Majestad regresa a Chang'an?", Preguntó Yu Zaoyun a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong dijo resueltamente: "Rey Fox, lo arreglaré por ti". 
 
Con un zorro y una persona, una pregunta y una respuesta, Li Jinglong sabía que Yu Zaoyun quería 
ver a Li Longji, pero Yu Zaoyun solo estaba pidiendo una promesa, y sonrió: "Gracias, llevemos a todos 
de vuelta a la Tierra Santa primero, y prometemos no rendirnos Agregas caos ". 
 
Hong Jun parecía en blanco: "¿De qué estás hablando?" 
 
En un instante, el ejército de demonios había sido vasto y poderoso. Ante Tang Jun, evacuó y evacuó. 
Li Jinglong y Guo Ziyi discutieron la entrega de Luoyang. La ciu dad estaba casi destruida. Li Jinglong 
pensó que estaba bien. Perder dinero 
 
"¡Está bien!", Hong Jun regresó al barro y se sentó con los chicos, estirado, y Li Jinglong aún no había 
regresado. Pero piénselo un poco inexplicablemente perdido. 
 
"¿Por qué es tan poderoso tu papá?", Dijo Lu Xu, "¿No eres tan bueno como él?" 
 
Hong Jun dijo: "Lu Xu, ¿no puedes mencionar esto siempre?" 
 
"La gente ha estado cultivando durante mil años", dijo Qiu Yongsi, "¿Cuántos años ha practicado 
Hongjun? ¿Se puede comparar esto?" 
 
Todo el mundo lo pensó y se echó a reír. Hong Jun preguntó: "¿A dónde vas ahora?" 
 
"Vete a casa", dijo Artest, "tu cuñada todavía no lo ha recogido". 
 
Hong Jun pensó en dónde había una casa y preguntó: "¿Volverás a Chengdu?" 
 
"Chang'an", Qiu Yongsi sonrió, "Guo Ziyi respondió, simplemente no escuchó". 
 
"No estaba allí justo ahora", dijo Lu Xudao. 
 
Hong Jun de repente recordó que Changan se había recuperado, lo que significa que podrían volver a 
la División de Exorcismo nuevamente. 
 
El tercer día de abril , crece la hierba Ying Fei, Tang Jun sigue luchando contra Shi Shiming, y todos 
regresan a la ciudad de Chang'an. Los restos de la fuga original aún se recuerdan vívidamente. El 
Reino Datang está lleno de desperdicios, y no hay monstruos por el momento. 
 
El demonio qi difundido en el área de Guanzhong fue realmente destruido por la flecha del día. La corte 
imperial todavía estaba en Lingwu, y parecía que lo habían golpeado, y durante un año y medio temió 
no volver. 
 
Hu Merchants recibió a Tranduo y Chen Feng de Bashu. Cuando Chan Chan no comenzó en el verano, 
Chen Feng se reunió con Li Jinglong Hongjun y otros, e inmediatamente se arrojó a los brazos de 
Hongjun. 
 
Chen Feng: "¿Luchemos contra los monstruos?" 
 
Qiu Yongsi: "No hay monstruos". 
 
En la noche de verano, la multitud se sentó en el patio para refrescarse. Chen Feng estaba comiendo 
sandía y dijo: "Zhao Zilong es un monstruo". 
 
"¡Soy un dragón!", Dijo Yuzhou enojado, "¡Soy un dragón! ¿Cómo es un monstruo?" 
 
Chao Yun tomó la iniciativa y dijo: "Soy un monstruo, alteza, me ganaste. Jugaré contigo". 
 
Todos: "..." 
 
Qiu Yongsi sacudió su abanico y miró la carta atentamente. Hong Jun preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
"El abuelo me pidió que volviera", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Voy a tu casa a jugar", dijo Chen Feng. 
 
"Um ..." Qiu Yongsi miró a Chen Feng y dijo: "Ahora no, ¿qué tal el año que viene?" 
 
Li Jinglong se dio cuenta de que Qiu Yongsi volvería esta vez, tal vez para prepararse para las secuelas 
de Qiu Qiu. Después de todo, su abuelo era viejo. 
 
"Regresa mañana y pasa más tiempo con los ancianos", dijo Li Jinglong a Qiu Yongsi. 
 
Hong Jun también sintió algo, palmeó a Qiu Yongsi en el hombro, Qiu Yongsi solo les sonrió. 
 
Ashner dijo: "También tenemos que regresar primero. Simplemente llevamos a los muchachos a un 
nuevo lugar para vivir. El rey y la reina aún no se han presentado". 
 
"Hongjun, ¿vas a ir con nosotros?", Dijo Trento con una sonrisa. 
 
Hong Jun quería ir un poco, pero era reacio a abandonar este lugar. Li Jinglong les dijo: "Si han viajado 
por una larga distancia, aún no lo han resuelto, así que no se molesten con eso primero e ir a verlo en 
la primavera del próximo año". 
 
Atay Chao Hongjun dijo: "Hou Bi debe venir". 
 
Hong Jun dijo: "Quería preguntar hace mucho tiempo, ¿qué quiere decir con mono?" 
 
"Hola", dijo Ashner, "significa querido, apasionado y saludo. Los monos están comparando monos entre 
ellos ..." 
 
"¡No lo escuches decir tonterías!", Interrumpió Trento a Asnajon, diciendo: "Hola, hobby, significa 
queridos bebés o queridos bebés". 
 
"¿Ir a casa y traer un mono para conocerlos?", Bromeó Mo Rigen. 
 
Li Jinglong hizo un guiño apresuradamente, pero Asnaqiong dijo con una sonrisa: "¡Relájate! Debería 
haberlo traído de vuelta esta vez, pero piénsalo, deja que primero mire a la familia ..." 
 
"Wow" La multitud inmediatamente comenzó a persuadir, pidiéndole a Ashina Qiong que lo dejara claro. 
Ashina Qiong rápidamente agitó su mano y dijo: "Otras personas aún no me lo han prometido". 
 
Al día siguiente, Li Jinglong y otros enviaron a varias personas, y Mo Rigen y Lu Xu  regresaron 
perezosamente, al ver que Chen Feng estaba enredado con Li Jinglong y Hong Jun todo el tiempo, Mo 
Rigen lo miró durante mucho tiempo y de repente pensó. La División de Exorcismo se ha estado 
recuperando durante mucho tiempo, y no hay ningún cas o en la ciudad de Chang'an. Solo Yuzhou y 
Chaoyun viajan entre Tierra Santa y Chang'an, y la Raza Demonio y la Raza Humana también están a 
salvo. 
 
El séptimo día de julio, la Vía Láctea cruzó el cielo y la Ciudad del Medio Oeste de Changan City volvió 
a abrir, y todos se reunieron en el patio para beber. Mo Rigen golpeó la copa de vino con palillos y dijo: 
"Larga historia, quiero irme a casa". 
 
"¿Incluso tienes que irte?" Hong Jun era muy reacio, mirando al aterrizaje Xu, era muy reacio a ser Lu 
Xu. 
 
Lu Xu parecía estar haciendo algo mal y le dijo a Mozhigen: "No puedo decir nada". 
 
"Vete", Li Jinglong sonrió, "¿A dónde quieres ir? La División de Exorcismo no es una prisión, no hay 
caso para investigar, y saldremos afuera el otro día". 
 
Hong Jun recordó que Li Jinglong le había prometido algo, y uno de ellos era "comer comida deliciosa 
en todo el mundo". Sin embargo, la situación actual en An Shi es inestable. 
 
Mo Rigen sonrió un poco en su rostro y sonrió: "Volviendo a Shiwei, Lu Xu quiere una hija y le ruega al 
dios lobo que vea si hay alguna manera". 
 
"¡Es un hombre!", Dijo Hong Jun, "¿Hay alguna forma de pedirle al dios lobo este tipo de cosas?" 
 
Lu Xudao: "No lo escuches alardear, ¿no está afirmando ser el mismo Dios Lobo?" 
 
Hong Jun pensó eso, y siempre pensó lo extraño que sonaba. Li Jinglong se echó a reír y acarició la 
cabeza de Mo Rigen, diciendo: "Borracho, bebe menos". 
 
"Realmente no", murmuró Mo Zhigen, su cabeza bajó un poco y colgó, diciendo: "Qué lindo es Feng'er". 
 
"¿Entonces todavía lo estás asesinando?" Lu Xu sonrió con dolor de estómago. Hong Jun sabía que a 
Mo Rigen le gustaban los niños, así que le dijo a Lu Xu: "¿Qué medicamento puede hacer un hombre 
..." 
 
"¡Entonces, no, puedo, puedo!", Dijo Lu Xudao, "Kong Hongjun, tienes que burlarte de mí, volví la cara". 
 
Hong Jun se levantó con una sonrisa y mezcló a Mo Xugen de regreso a la habitación con Lu Xu. Al 
día siguiente, cuando Li Jinglong se despertó, vio que Mo Zhigen y Lu Xufang estaban en la habitación, 
y empacaron algunas ropas, sabiendo que solo se iban temporalmente. 
 
Yuzhou y Chaoyun son nominalmente los protectores derecho e izquierdo de Hongjun, y a menudo 
viajan entre Chang'an y Bashu. En la primavera del año siguiente, el lugar sagrado en el lugar sagrado, 
el fantasma moribundo Wa ng Chaohong le pidió a Yuzhou que ayudara a mover los ladrillos en 
preparación para la expansión de varios lugares. Hong Jun envió a los dos tipos juntos. 
 
"Está bien, ahora nos quedan dos". Hong Jun observó a Li Jinglong responder y lo envió hacia Yunyun. 
 
"¿Tu hijo no es humano?", Li Jinglong hizo un gesto a Hong Jun para ver a Chen Feng palear en la 
esquina. 
 
Hong Jun se tocó la cabeza y dijo: "Olvídate". 
 
"¿Cuánto tiempo tienes que vivir para aburrirte?", Dijo Li Jinglong, "¿Cuándo irás a Tierra Santa p ara 
ser tu rey?" 
 
"¿Dónde estás, dónde estoy?", Hong Jun aún no ha vivido en Chang'an. 
 
"¿Dónde estás? ¿Dónde estoy?" Li Jinglong sonrió y besó la cara de Hongjun. 
 
Hong Jun solo sentía que su vida era muy larga y estaba muy cansado con Li Jinglong todos l os días, 
pero nunca se aburría. Aunque Chen Feng estaba vivo y activo, también se quedó dormido durante 
mucho tiempo. Aunque, cuando se despertó, Li Jinglong impidió que la cara de su hijo se moviera. Pero 
mientras Chen Feng tome una siesta al mediodía, puede hacer lo que quiera. 
 
Por la noche, cuando Wan Lai está en silencio, puede soltarlo y tirarlo. Al final, Hong Jun no puede 
soportarlo. Estuvo de acuerdo con Li Jinglong en que solo puede hacerlo tres veces al día, una por la 
mañana, al mediodía y por la noche. 
 
Sin embargo, esta regla es adecuada para el invierno, pero no para la primavera. En la primavera, Li 
Jinglong no tiene que lidiar con un caso. Li Jinglong tiene muchos ahorros. Toda la persona es cálida 
en primavera, como un perro macho en celo, y no quiere quedarse con Hongjun todo el tiempo. 
 
"Feng'er parece estar fuera". Li Jinglong miró fuera de la habitación y la primavera estuvo bien. 
 
"¡Prohibido!", Dijo Hong Jun inmediatamente. "¡Volvió justo después de desnudarse la última vez! ¿No 
puede esperar a la noche?" 
 
Li Jinglong dijo: "Entonces abraza un beso". 
 
Hong Jun sabe que si dices "solo besa un beso", debes terminar todo al final. Al igual que escuchar el 
drama y nunca dejar el principio, dijiste: "Entonces bésame, compraré comida". Besó l os labios de Li 
Jinglong y rápidamente se alejó. 
 
Cuando se fue, Hongjun ordenó nuevamente: "Continúa compilando tu disco vudú y espera a verlo". 
 
Li Jinglong tuvo que sacudir su espíritu y entró en la sala de estudio para ordenar los monstruos que 
había encontrado en estos años, qué demonio zorro, ao, dios de la peste, niña de las nieves, fénix ... 
 
La brisa primaveral y las flores de durazno volando persiguen, el cielo azul es como un lavado, la 
primavera está bien, Chang'an ha recuperado su ira próspera,  Hongjun ha pasado por el Mercado del 
Oeste, la librería acaba de abrir y algunos niños rodean un puesto. 
 
"¡Juega dinero a una edad temprana!", Dijo Hong Jun, "¡Esto no es bueno!" 
 
Los niños levantaron la vista y uno de ellos gritó: "¿Ah?" ¿Hong Jun descubrió de repente que este no 
era su hijo? ! 
 
"¡Tú ... Feng'er!", Hong Jun estaba enojado. 
 
Chen Feng dijo rápidamente: "Dame un canto". 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar: "¿Por qué votas?" 
 
Era una olla pequeña con figuras de madera, caballos de madera y anti güedades, conocidos como 
objetos de valor recogidos durante la guerra. Cada olla se colocaba muy lejos frente a ella para ganar 
dinero, un centavo y una flecha. Ir. 
 
Chen Feng miró un dragón de bronce dorado que sostenía, la boca de Hong Jun se torció, ¿no era esta 
la antigua Mansión Yang? En el pasado, Yang Guifei a menudo ponía un plato en este dragón que 
sostenía un plato, y el plato estaba lleno de grasa y crema de la gente. Hongjun solía comer pasteles y 
arrojar platos, no sé cómo le gustaría esto a Chen Feng. 
 
"Déjame aquí", pensó Hong Jun, hijo mío, ¿dónde usaría el cuchillo volador para apuntar y golpear? 
Entonces se apretó las mangas, compró diez flechas y las arrojó. 
 
Media hora después, fuera del callejón, Chen Feng entró rápidamente. 
 
"¡Papi, papi!" 
 
Chen Feng gritó en voz alta, abrió la cortina del estudio y miró hacia adentro. 
 
Li Jinglong salió, se puso en cuclillas y preguntó: "¿Cómo?" 
 
"Mi madre perdió todo el dinero para comprar comestibles". Chen Feng dijo en secreto al oído de Li 
Jinglong: "Permítele tomar algo de dinero y enviárselo". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong lo abrazó, lo besó en la cara y le preguntó: "Esto es imposible. ¿Apostará dinero?" 
 
Chen Feng fue a tomar la taza bajo el pasillo y bebió un poco de sed. Li Jinglong frunció el ceño 
profundamente y le preguntó a Chen Feng nuevamente. Chen Feng no pudo ocultar sus palabras y 
tuvo que instar a Li Jinglong a tomar el dinero rápidamente. Li Jinglong tuvo que tomar dos pedazos de 
panqueques de oro y llevó a Chen Feng al mercado. 
 
Después de que Hong Jun lanza cincuenta flechas, se queda solo cuando no tiene dinero. Cree que 
todos los demás tirarán una. No quiero tirar la que está programada por Chen Feng, pero piense en 
cómo otros pueden golpearme. ¿No puedes golpearlo? 
 
Al ver venir a Li Jinglong, Hongjun dijo: "¿Te gustaría probarlo? Todavía debo veinte yuanes". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong miró la cabina y supo lo que estaba sucediendo. Cuando todavía era joven, tuvo que pasar 
mucho tiempo y pausado. Se debieron lanzar ollas y  platos giratorios en el puesto. ¿Qué pequeños 
trucos pueden engañarlo? 
 
"¡Rápido!", Dijo Hong Jun, "¡Le di a tu hijo el dragón para votar, y estaba enojado!" 
 
"No puedo votar", dijo Li Jinglong con una sonrisa: "Mi suerte, incluso si no puedes hacerlo, no  puedo 
hacerlo". 
 
El dueño del puesto miró a Li Jinglong con suspicacia. Este tipo es extranjero. Nunca supo que Li 
Jinglong solía ser famoso en Beijing. Dijo: "¿Se trajo el dinero? Pequeña empresa, no deberé crédito 
..." 
 
Li Jinglong arrojó el pastel de oro "en su lugar" en el plato, y buena gente vino a mirar. 
 
"Cambia cuarenta flechas", dijo Li Jinglong, "Primero ven con un puñado de diez y recuerda las 
restantes". 
 
"Está bien ..." El dueño del puesto pensó que esta oveja gorda se acercaba. 
 
Li Jinglong tomó una flecha de raíz y la recogió, de la mano izquierda a la mano derecha, y luego de la 
mano derecha a la mano izquierda, apuntando durante mucho tiempo y luego la dejó, Zhao Hongjun 
dijo: "Mi suerte, no puedo hacerlo". 
 
"Está bien", sonrió Hong Jun, "o vete a casa". 
 
"¿No votas?", Dijo Li Jinglong. 
 
Li Jinglong sostuvo una flecha en una mano y se inclinó sin mirar la olla. Hong Jun pensó que Li Jinglong 
quería hablar con él, pero Li Jinglong de repente lo besó en los labios. La audiencia inmediatamente  
se convenció. En ese momento, había muchos tipos de Datang, y la intimidad de los hombres y los 
hombres también era muy común. La gente en la calle solo se sentía divertida. Inmediatamente, Li 
Jinglong lanzó la flecha, "hecho", y entró en la olla. 
 
¡Hong Jun y Chen Feng inmediatamente aplaudieron juntos! 
 
Li Jinglong es otra flecha arrojadiza, y al mismo tiempo el sonido de "dang chirp", ¡todas las ollas en 
todo el stand están en pleno apogeo! 
 
La cara del dueño del puesto de repente se puso verde, y Li Jinglong dijo: "Todos vienen a compartir". 
 
Las buenas obras se apresuraron, y aparte del asimiento del dragón de Chen Feng, el resto del carnaval 
se dividió limpiamente, y Li Jinglong le indicó al dueño del puesto que cambiara rápidamente. El dueño 
del puesto dijo: "¡Es hora de cerrar el puesto! ¡Nada!" 
 
Li Jinglong dijo: "También somos una pequeña empresa, pero podemos dejarte ir". 
 
Después de otra carcajada, Hong Jun sintió que el dueño del puesto probablemente estaba matando 
al pollo y no se deshacía del arroz. Poco a poco entendió que dijo: "Todavía lo dejé ir. No hizo nada 
malo". 
 
Li Jinglong se echó a reír al dueño del puesto, y el dueño del puesto huyó a toda prisa. Li Jinglong le 
pidió a Chen Feng que se arrastrara sobre su espalda y lo compró a él y a Hongjun para que regresaran 
a casa. 
 
"¿No es mala suerte?", Bromeó Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "No confío en la suerte, confío en la fuerza". Con una mano, apareció un imán en la 
manga. Hong Junfang se dio cuenta de repente. 
 
Al atardecer, Chen Feng se había quedado dormido sobre la espalda de Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Entonces, ¿confías en la fuerza para luchar?" 
 
"Todo es fuerza", dijo Li Jinglong, "desde que te conocí, nunca he tenido mala suerte". 
 
Hong Jun y Li Jinglong estaban parados frente al callejón. Li Jinglong llevaba a Chen Feng. Hong Jun 
estaba vagamente incómodo, pero sentía que la escena tenía un conocido decente y no podía recordar 
dónde la había visto. 
 
"Entonces no tendrás más suerte" Hong Jun miró a Li Jinglong con insatisfacción. 
 
Li Jinglong dijo: "Solo una vez en mi vida". 
 
"¿Oh? ¿Cuándo?" 
 
"En una primavera, trepé por la pared del patio de mi casa y te conocí ... Ahora quiero venir. Ese día, 
realmente pasé toda mi suerte en mi vida". 
 
 
——Tianbao Fuyulu · Fin—— 
 
 
 

"Área para facilitar la escarcha a mediados de Doo luna" Autor: Raymond 
no la noche del día 
EXTRA 
 
 
Tianbao Fuyao Lu Vol 2