Capítulo 3

: He Zhongqiu 
 
 
· Artículos antiguos · "Tian Bao Fu Yao Lu", "Eagle Slave", "Encuentro entre ellos", "Yaoer" 
 
"¡Tímido! ¡Soy un príncipe!" 
 
"¡Eres arrogante! ¡El emperador Dayu está aquí! No recuerdo haber tenido un hijo así". 
 
"Tú ... tú ... ¡Dachen Emperor es mi tío! ¡De dónde eres!" 
 
"Grande ... ¿qué? Espera, ¿dices Dachen?" 
 
La boca de Li Qingcheng se torció, y mirando al joven frente a él, los dos emperadores estaban furiosos. 
 
"Li Ruo". El joven dijo con calma que era el Príncipe Chen Duan Ling. 
 
Li Qingcheng estaba tan motivado en este momento, que no creía poder, ¿es realmente mi 
antepasado? Li Qingcheng conocía los hechos de este ancestro legendario, pero Duan Ling no podía 
reconocer a Li Qingcheng. Duan  Ling sostuvo la mitad de Yuhuang con su dedo y se lo mostró a Li 
Qingcheng. Li Qingcheng se calmó en un instante y también sacó un pedazo de Yuhuang. 
 
Duan Ling dijo al instante enojado: "¿Te atreves a decirle a Guo Yuhuang que falsifique?" 
 
Li Qingcheng estaba tan reprendido que su ira repentinamente volvió a aparecer y gritó: "¡Pronto serás 
falso!" 
 
"Eso ... dos ..." Hong Jun miró a su alrededor durante mucho tiempo y dijo: "¿Queremos ...?" 
 
"¡No hables!" Duan Ling y Li Qingcheng eran como dos leones, rugiendo el uno hacia el otro, Hong Jun 
tuvo que girar la cabeza para encontrar a otro. 
 
El hombre tenía el pelo muy corto y vestía ropas extrañas, y miró la escena frente a él con horror y 
pánico. 
 
"¿Estás jugando cosplay?" Geng Xiaojie todavía sostenía un pastel de luna sin terminar en su mano, 
temblando. 
 
Hong Jun y Geng Xiaojie se miraron por un momento, y Hong Jun dijo: "¿De dónde eres? La ropa es 
tan extraña". 
 
"¡Eres extraño!", Dijo Geng Xiaojie: "¿Por qué están tan extraños? No, parece que ahora soy m uy 
extraño ... ¡Solo que no estoy usando un disfraz! ¿Qué está pasando?" 
 
Hongjun y Geng Xiaojie se mantuvieron juntos y se presentaron durante mucho tiempo. Geng Xiaojie 
probablemente entendió la historia de Hongjun, pero Hongjun no pudo entender las palabras de Geng 
Xiaojie. 
 
"Entonces usted es ... el dueño de una posada", dijo Hong Jun: "¿Es así?" 
 
Geng Xiaojie dijo: "Sí, ¿qué es el exorcista? ¿Realmente sabes cómo deletrear?" Miró a Hong Jun con 
recelo y dijo: "Eres tan guapo, si todavía usas hechizos, es realmente contra el cielo Derecho ". 
 
Hong Jun se dio unas palmaditas y dijo: "No sé por qué, el maná está bloqueado ..." 
 
"¿Qué dirías si fuera tu antepasado? ¿Saltaste aquí de mí ahora?" 
 
"Si fueras mi antepasado de la familia Li, ¿no me dejarías saltar de nuevo? ¡Qué quieres!" 
 
"¡No discutas!", Gritó Hong Jun con Geng Xiaojie hacia Li Qingcheng y Duan Ling. 
 
"¿Dónde está este lugar?", Dijo Geng Xiaojie: "¡Todos deben encontrar una manera de salvarse!" 
 
Hong Jun asintió y dijo: "¡Sí! Creo que monstruo debería estar atrapado aquí, ¿dónde está Jing Long? 
Puedo sentir que él también está cerca". 
 
Los cuatro ahora están parados en una gran e inmensa Gran Muralla. Dentro y fuera de la Gran Muralla 
hay un vasto mar de hierba. Además, solo hay una luna llena en el mundo. 
 
"¿Quién es Jing Long?", Se preguntó Geng Xiaojie: "¿Son amigos?" 
 
"Nuestra historia de padres", dijo Hong Jun. 
 
Duan Ling de repente lo recordó y dijo: "Nuestro viejo parece estar conmigo ..." 
 
Li Qingcheng dijo: "Correcto, ¿qué hay de Mu?" 
 
Un príncipe, un emperador, finalmente ya no es ruidoso. Geng Xiaojie dijo: "Oye, no prestes atención 
a esas dos neurosis. Vamos a echarle un vistazo. Acabo de recibir el Wuren Mooncake de la tía 
opuesta. Todavía no lo he comido y me arrojaron aquí". 
 
Hong Jun: "¿También comes Wuren? ¿Tienes tanta hambre?" 
 
Geng Xiaojie arrojó el pastel de luna en su mano: "Guárdalo, para nosotros es solo un arma oculta, 
pero para él es su valor de por vida". 
 
Hong Jun y Geng Xiaojie caminaron adelante, Duan Ling y Li Qingche ng dejaron de discutir, se 
siguieron uno tras otro y caminaron por la Gran Muralla. 
 
"Siento la luz del corazón". Hong Jun miró a su alrededor y dijo: "Parece ... es ..." 
 
Debajo de la Gran Muralla, Instituto de Investigación Caohai. 
 
Cada una de las cuatro cámaras de entrenamiento tiene un hombre desnudo con un cuerpo alto, tres 
pelos largos y uno corto. La solución nutritiva azul cubre los músculos de todo el cuerpo. Wu Du es el 
primero en despertarse y se abre instantáneamente Con ambos ojos, levante el pie y patee la tapa del 
compartimento de nutrientes, haciendo un sonido de "explosión". 
 
Por otro lado, Zhang Mu también se despertó y comenzó a luchar de inmediato. Tanto Li Jinglong como 
Lu Feihu finalmente se despertaron, primero ahogaron unos cuantos b ocados de solución nutritiva, 
luego lucharon un par de veces y de repente se callaron nuevamente. Mascarilla, y luego miró al hombre 
con el pelo largo a su alrededor. 
 
El joven desnudo de cara clara, piel clara y cuerpo bien hecho hizo algunos gestos que L u Feihu no 
pudo entender, y Lu Feihu levantó la mano para calmarse. Inmediatamente después, Zhang Mu pateó 
primero la puerta del compartimento de nutrientes y se cayó. 
 
Zhang Mu jadeó por un momento, y una solución nutritiva tocó su piel, y pronto se drenó. Luego caminó 
frente a otra cabaña nutricional con dudas, y Wu Du detuvo el intento de destrucción y miró a Zhang 
Mu. Zhang Mu volvió a mirar a los otros dos. Lu Feihu levantó la mano, señaló su máscara de oxígeno 
y luego señaló la esquina inferior izquierda. 
 
Hay un interruptor de control para el compartimento de nutrición, con una placa de circuito. 
 
Zhang Mu bajó la mirada hacia el interruptor de control, levantó el puño, Lu Feihu hizo un gesto de 
"pausa" y luego extendió su dedo para presionar. 
 
Zhang Mu no liberó a Lu Feihu, sino que presionó la cabina nutricional de Wudu. El sonido del agua 
retrocedió y la cabina nutricional se abrió. Wudu se cayó y tosió ruidosamente. Zhang Mu preguntó: 
"¿Dónde?" 
 
Wu Du negó con la cabeza, y Lu Feihu se señaló a sí mismo nuevamente, haciendo señas para que lo 
dejaran salir. 
 
Zhang Muxian esperó a que Wu Du se levantara y preguntó: "¿Amigo o enemigo?" 
 
"Amigo", dijo Wu Du Shen, "¿Qué hay de ellos? ¿Lo sabes?" 
 
Cuando Zhang Mu recibió la respuesta de Wu Du, asintió y sa cudió la cabeza nuevamente, lo que 
significa que no lo sabía. Los dos volvieron a observar por un momento. Li Jinglong reconoció su 
conversación por la boca e hizo un gesto tonto de "amigo". Zhang Mu liberó a Li Jinglong. 
 
Las tres personas aterrizaron vol ando apenas alrededor del tigre volador. Li Jinglong se preguntó: 
"¿Para qué es esto? Recuerdo que todavía estaba mirando la luna ..." 
 
"Hablemos de tonterías", dijo Zhang Mu: "¿Dejar a esta persona? Siempre se siente diferente de 
nosotros". 
 
"Déjalo ir", dijo Li Jinglong, luego dio un paso adelante y presionó el botón de Lu Feihu. Lu Feihu se 
cayó y se estabilizó después de tambalearse. 
 
"Esta es una cabaña nutricional". La primera frase de Lu Feihu salió: "Solía ser un soldado, pero me 
acabo de retirar. Desde que informé a la familia, ¿de qué unidad? Despeje la situación, sospecho que 
alguien fue traído aquí. " 
 
En la Gran Muralla, Hong Jun se detuvo ante la duda, Geng Xiaojie dijo: "Entonces eres un hada ... y 
luego ..." Se volvió y le dijo a Li Qingcheng: "Eres el emperador de Dayu. Y tú ..." le dijo a Duan Ling : 
"Es su antepasado". 
 
Li Qingcheng: "Sí". 
 
Duan Ling: "Parece ser". 
 
Geng Xiaojie: "Todos aparecimos aquí inexplicablemente, ¿de qué se trata todo esto?" 
 
Hong Jun: "¿Qué pasa ahora? ¿Qué escuchar? ¿Jing Long?" 
 
Li Qingcheng: "Eso es, escúchame primero ..." 
 
Duan Ling: "¿Por qué escucharte? ¿Quién eres?" 
 
Li Qingcheng: "¡Entonces escucha tu línea! ¡Tienes una idea! ¡Antepasado!" 
 
La hierba en el mar. 
 
Lu Feihu dijo: "Entonces ... ¿todos ustedes son personas antiguas?" 
 
"Ellos son los antiguos". Li Jinglong sintió que era un hombre Tang, y claramente un hombre moderno. 
 
"Él es el  único". Wu Du señaló a Zhang Mu, el cuerpo más alto de Zhang Mu, todos heridos por la 
guerra, de pie en el Mar Caohai, la luz de la luna brillando sobre su cuerpo desnudo. 
 
"El hermano Wu es el más viejo". Zhang Mu guardó silencio por un momento, y luego dijo: "Todos 
sumarán, tengo que ir a Qingcheng. El anciano es respetado, hermano Wu, usted habla". 
 
Wu Du reflexionó por un momento, mirando a Li Jinglong. 
 
"Existe la Gran Muralla en la distancia", dijo Li Jinglong: "Es mejor ir primero a la Gran Muralla". 
 
"Está bien", dijo Lu Feihu: "Usted está familiarizado en esta área, Li Jinglong, lidera el equipo". 
 
Todos estaban desnudos, pero no les importaba. Simplemente caminaron descalzos en el mar de 
hierba. Después de un momento, Li Jinglong dijo: "¿Tenemos q ue encontrar un vestido para usar 
primero?" 
 
Todos se miraron unos a otros, indefensos extendieron sus manos, Li Jinglong no dijo que estaba bien, 
dijo que sus ojos se abrieron, Wu Du de repente dijo "Tu no eres pequeño", varias personas sonrieron 
de inmediato. Hay tres líneas negras en la frente de Li Jinglong. Aunque solía ir a la casa de baños de 
la misma manera, ocasionalmente se reía el uno del otro, pero esta era la primera vez frente a extraños. 
 
"Debería haber un campamento temporal en Caohai", dijo  Li Jinglong: "Sígueme y tal vez puedas 
encontrar algo de armadura". 
 
Efectivamente, bajo el liderazgo de Li Jinglong, encontraron una torre centinela del cuartel de la Gran 
Muralla, había varias armas debajo de la torre centinela, así como varias piezas d e armadura y botas 
de combate. Dentro de la batalla de vacío, la sensación de usar la armadura de la falda de batalla es 
muy extraña, pero no me importa por un momento. Todos renunciaron a sus cascos, cambiaron sus 
botas y faldas, y usaron solo unos pocos cinturones para atar sus carcaj en la parte superior de sus 
cuerpos, cada uno con un arco largo, principalmente ligero, y luego caminaron hacia adelante. 
 
"Hola, ¿puedes escuchar?" 
 
El misterioso sonido apareció de nuevo. 
 
Hong Jun y otros caminaron por la  interminable Gran Muralla y ya estaban cansados, de repente 
escucharon este sonido y levantaron la vista. 
 
En el cielo nocturno, el cielo suena a través de la tierra. 
 
"¿Alguien? Este es el caso. Acabamos de cometer un error en este momento ... Todavía no  hemos 
cenado, así que hagamos una larga historia corta. Todos piensan que es inexplicable. Esto es correcto, 
pero no puedes culparme ... 
 
"¡Maestro!" 
 
"¡Profesor! ¿Eres una larga historia corta?" 
 
"Olvídalo, déjame hacerlo". 
 
"Vamos, ven aquí ..." 
 
Lü Bu se sentó frente a la sartén y rasgó las cebollas verdes, parecía aburrido y esperó a que Haoran 
y el líder trataran con la olla de líquido de huevo, que reflejaba las medias caras de Haoran, Qilin y el 
líder. Tongtian también trató de usar sus dedos para pescar y quitar la clara de huevo que no se había 
roto por completo. Haoran dijo: 
 
"Tienes que encontrar un edificio emblemático con un sistema central y luego comenzarlo para aclarar 
el límite. Tan pronto como el huevo burbujee, puedo enviarte de regreso ..." 
 
Kirin: "¿Has oído? ¡Vamos!" 
 
"¿Qué es?", Preguntó Hong Jun inexplicablemente. 
 
Geng Xiaojie: "Hay un medio de transporte llamado automóvil en nuestro mundo ..." 
 
"¡No digas nada que no entienda!" Li Qingcheng finalmente se enojó, y Tianyin dijo de nue vo: "Estoy 
muy optimista sobre ti, y el mundo anterior se ha resuelto de esta manera ..." 
 
"¡Ve!" Li Qingcheng levantó el dedo medio hacia el cielo nocturno. 
 
Duan Ling: "Qué desastre". 
 
En el mar de Caohai, los cuatro caminaron con armadura por todos lados. 
 
"¿Puedes entenderlo?" Zhang Mu miró a todos con una mirada perpleja. 
 
Wu Du reflexionó: "Un poco". 
 
Li Jinglong dijo: "Buda dijo que hay tres mil mundos, tal vez tenga sentido. En mi opinión, es mejor 
hacer lo que dicen". 
 
Lu Feihu frunció el ceño: "¿Dónde están los puntos de referencia?" 
 
Li Jinglong dijo: "Al final del oeste de la Gran Muralla, los hermanos ven, hay un pase, tal vez lo hay". 
 
A lo lejos, hay una torre de baliza negra, que solo está hecha de piedra negra, está casi integrada con 
la noche y no se puede encontrar sin una perspectiva especial. 
 
"¿Qué voz?", Dijo Geng Xiaojie de repente. 
 
Todos se detuvieron y se acostaron en la Gran Muralla, solo para escuchar que la distancia comenzó 
a oscilar, Li Qingcheng se levantó de repente y miró a lo lejos. ¡No vi nada debajo de la noche, como 
la marea rodando en el mar de miles de millas! 
 
"¡Es el enemigo!", Gritó Duan Ling: "¡Rápido! ¡Torre del faro!" 
 
La marea negra se precipitó a la cara en un instante, y Geng Xiaojie gritó: "¡Corre primero!" 
 
Geng Xiaojie estaba horrorizado, pero Hong Jun dijo: "¡No tengas miedo! ¡Sube alto!" 
 
¡Li Qingcheng se quitó la Espada del Emperador y llevó a la multitud a través de la Gran Muralla hasta 
la pequeña torre de balizas más cercana, y al instante vio al Kurosh io chocar contra la muralla de la 
ciudad! Debajo de la pared, hay decenas de miles de cadáveres negros, capa por capa, capa por capa 
trepando por la Gran Muralla. 
 
"¿Qué es esto-wow!" Geng Xiaojie se horrorizó al instante. 
 
"¡Enciende la llama! ¡Antepasados!", Gritó Li Qingcheng. 
 
"¡Vete!", Dijo Duan Ling enojado: "¡Tú eres el antepasado!" 
 
Duan Ling rápidamente agarró el collar de Geng Xiaojie y lo arrastró a la torre del faro. Había varias 
armas dispersas en la torre del faro. La sangre yacía en el suelo,  con los cuerpos de varios soldados. 
Geng Xiaojie gritó de nuevo, Duan Ling estaba al lado de su oreja Gritó: "¡Cálmate!" 
 
Geng Xiaojie finalmente se calmó, Duan Ling encontró el pedernal, comenzó a disparar, se encendió, 
el cadáver subió a la Gran Muralla, comenzó a correr hacia la torre del faro, Li Qingcheng gritó, barrió 
la espada, Hong Jun encontró dos La espada corta al aire libre, cooperó con Li Qingcheng para proteger 
cada escalón de piedra, ¡y aplastó el cadáver que se precipitó hacia adelante! 
 
"¡Ah! ¿Es este pedernal?", Preguntó Geng Xiaojie. 
 
Duan Ling gritó salvajemente: "¡Qué hora es! ¡Todavía preguntas largo y corto!" 
 
¡Geng Xiaojie miró repentinamente detrás de Duan Ling, al otro lado de la torre del faro, un cadáver 
trepó, gritó de inmediato, hizo un movimiento de lanzamiento y arrojó limpiamente el pastel de luna de 
su mano! 
 
¡Vi que Wuren Mooncake era como el poder de la noche oscura, y era como el meteorito del amanecer 
de primavera, oscuro y oscuro, pesado, con un impulso atronador, que se estrelló contra la cabeza del 
cadáver con un sonido amortiguado y lo destrozó sin piedad! 
 
"¡Iré a tu espalda!" Geng Xiaojie agarró a un Chang Ge y corrió hacia el otro lado de la baliza, donde 
subió el cadáver. Geng Xiaojie gritó, golpeó a Chang Ge y lo apuñaló. Bajar 
 
"¿No está bien?", Gritó Li Qingcheng hacia las alturas. 
 
"¡No te apures!", Hong Jun cortó el cadáver y gritó: "¡Cuanto más caos, más caos!" 
 
Al ver que había más y más cadáveres, toda la Gran Muralla se inundó en un instante, y Duan Ling se 
incendió de inmediato, encendiendo la antorcha abandonada, y luego la arrojó hacia el cárter de aceite 
central. 
 
Las llamas estallaron, rompiendo el cielo nocturno, ¡y el faro se encendió! 
 
En el destello de luz, los cadáveres se dispersaron y lloraron, y Hongjun gritó: "¡Tienen miedo a la luz!" 
 
Este faro era como una isla aislada en la oscuridad, y era tan brillante que la ola de Kuroshio se dispersó 
en todas las direcciones, evitando la isla aislada, cruzando la Gran Muralla y corriendo hacia el otro 
lado de Caohai. 
 
En el mar de Caohai, la marea de Kuroshio entró en estado de shock, Zhang Mu se detuvo de repente, 
la distante torre del faro se iluminó, una hilera de antorchas en alto y se dirigió al final de la Gran Muralla. 
 
"Qingcheng?" Zhang Mu frunció el ceño. 
 
"¡Cuidado!", Gritó Li Jinglong. 
 
En ese momento, la ola de Kuroshio se había inundado frente a él, y los cuatro hombres habían 
mantenido sus posiciones en diferentes direcciones, y cada uno tenía sus armas. Dispersos. 
 
"¡No puedo vencerlo!", Gritó Wu Du: "¡Demasiado! ¡Engaña!" 
 
"¡Mi reina!", Lu Feihu sacudió su largo palo y gritó. 
 
"El palo es bueno", dijo Li Jinglong: "¿Dónde aprendiste?" 
 
"¡Te enseño más tarde!" Lu Feihu intentó alejar el cadáver y cubrir a sus compañeros de equipo hacia 
la Gran Muralla. 
 
En la Gran Muralla, el príncipe heredero, el emperador, el Peacock Daming Wang y el hermano menor 
en la recepción del hotel, todos marcharon con antorchas. Los cadáveres tenían miedo del fuego y lo 
encontraron, parecía que no había peligro en sostener la antorcha. 
 
"¡Escuela de Derecho!", Enfatizó Li Qingcheng. 
 
"¡Taoísta!", Dijo Duan Ling enojado: "¿Cuál es tu apellido? 
 
Li Qingcheng se burló: "El mundo de gran contención requiere un código pesado". 
 
Duan Ling lo regañó sin piedad: "¿Por qué surgió el mundo de la gran lucha? ¡Los deseos materiales 
fluyen y los corazones de las personas se pierden!" 
 
Hong Jun dijo débilmente: "En mi humilde opinión, el Buda es realmente bueno". 
 
"A los budistas no les importa el país", dijo Li Qingcheng: "¿Tienes cerebro?" 
 
Geng Xiaojie dijo débilmente: "¿Estás discutiendo cómo gobernar el país?" 
 
"Sí", dijo Duan Ling: "¿Qué te parece?" 
 
Geng Xiaojie dijo: "Por supuesto que es prosperidad, democracia, armonía, libertad, igualdad, justicia, 
estado de derecho ..." 
 
"Está bien, solo ciérralo" Li Qingcheng envió a Geng Xiaojie directamente y le di jo a Duan Ling: "No 
estoy de acuerdo con ustedes, antepasados ..." 
 
"Discuta y discuta, tiene una buena discusión" Duan Ling le enseñó a Li Qingcheng. 
 
"¡Todavía no he reconocido tu identidad!", Dijo Li Qingcheng. 
 
Duan Ling: "Lea el libro de gobernar el  país por los sabios, escuche a los santos y sea un buen 
emperador ..." 
 
Geng Xiaojie intervino: "Esto es lo que" hacen "dos estudios y una acción". 
 
"¡El cadáver está aquí otra vez!", Hong Jun encontró la segunda ola de cadáveres y gritó: "¡Vamos!" 
 
Todos no pudieron discutir más, y se apresuraron al final de la Gran Muralla. 
 
En el mar de Caohai, Zhang Mu caminó sobre el meteorito y se enfrentó a la corriente. Sin embargo, el 
objetivo del cadáver no parecía ser ellos. De vez en cuando intentaban atacar. Después de ser repelidos 
por ellos, corrían alrededor de las cuatro personas. 
 
"¡Otro faro!", Gritó Li Jinglong: "¡Alguien está señalando!" 
 
Los cuatro corrieron rápidamente y se apresuraron hacia el final de la Gran Muralla. Al acercarse, vieron 
la torre de baliza negra de pie. El "primero en el mundo" de cuatro caracteres estaba escrito, y un bloque 
colgaba cerca de la sección de la Gran Muralla frente a la torre de baliza negra. 
 
"¡Lo que está escrito en la tarjeta!", Gritó Zhang Mu mientras resistía la s egunda ola de cadáveres, 
"¡Ven de nuevo! ¡Más que la última vez!" 
 
"¡No entiendo!", Dijo Wu Du: "¿Por qué la palabra es tan extraña!" 
 
"No ... ¿qué?" 
 
Lu Feihu levantó la vista a la altura de su apretada agenda y gritó: "¡Inacabado! ¡Los rastreadores no 
se abofetean y se alimentan! ¡Romper bajo su propio riesgo será bajo su propio riesgo! ¡Las marcas se 
colocan en espacios publicitarios! ¡Maldición! ¿Qué es esto?" 
 
Li Jinglong: "¿Maldita sea?" 
 
"¡Dije la siguiente oración!", Lu Feihu gritó: "¡Geng Xiaojie! ¡Te veo! ¡No arrojes piedras!" 
 
"¡Feihu—!", La voz de Geng Xiaojie gritó con entusiasmo. 
 
"¿Tu nuera?", Li Jinglong reaccionó de inmediato, gritando: "¡Hermano y hermana! ¡Cuerda! ¡Cuerda! 
¡Date prisa!" 
 
El cadáver descendió sobre la Gran Muralla, y los cu atro despejaron un pequeño lugar. La voz de Li 
Qingcheng arriba también gritó: "¡Hay piedras, simplemente colóquense!" 
 
"¡No! ¡Alguien debajo!" 
 
Después de un tiempo de caos, había menos cadáveres, Duan Ling miró hacia abajo y gritó: "¡Wu Du!" 
 
Li Jinglong, Lu Feihu y Wu Du gritaron debajo de la Gran Muralla, solo Zhang Mu dio un paso atrás y 
miró en silencio a Li Qingcheng en la Gran Muralla. 
 
Li Qingcheng solo sonrió, arrojó una soga hacia abajo, Zhang Mu corrió unos pasos, dio un salto en la 
pared de la ciudad y agarró la soga. 
 
Li Qingcheng y Duan Ling unieron fuerzas para sacar a Zhang Mura, y luego la independencia de Zhang 
Murawu, uno por uno, fue a la Gran Muralla, y cada uno de ellos estaba cansado y paralizado cuando 
se encontraron de nuevo. 
 
"Tómate un descanso", dijo Li Jinglong: "Iré a la Gran Muralla más tarde". 
 
Cada uno de ellos monta a su amante y estira las piernas hacia un lado. 
 
"Sin pantalones", la boca de Geng Xiaojie se torció. 
 
Lu Feihu: "Si no lo encuentras, será ligero cuando salgas, no lo toques, espera un momento ..." 
 
Duan Ling, Li Qingcheng y Hong Jun hicieron la misma acción cuando escucharon esto. Después de 
todo, los cuatro hombres tenían la figura correcta. Después de usar una falda de batalla, no usaron 
nada debajo, lo que hizo que las personas no pudieran tocar sus muslos. 
 
Zhang Mu se sonrojó primero, se puso de pie, caminó hacia la Gran Muralla y miró hacia afuera, Li 
Jinglong lo siguió rápidamente. 
 
Zhang Muchao Li Jinglong dijo: "Aprendan unos de otros". 
 
Duan Ling y otro s formaron un círculo y encendieron una hoguera. Zhang Mu y Li Jinglong 
intercambiaron esgrima y alabardas. Li Jinglong tenía una larga alabarda como un dragón. Zhang 
Musword estaba lleno de dominación. Beber bien La gente de Hongjun Yu se apoyó contra las paredes 
de la ciudad para verlos aprender unos de otros. 
 
"Las piernas de Mu Ge son muy largas", dijo Geng Xiaojie. 
 
Li Qingcheng dijo: "Me dio tres pasos a la vez. Era demasiado alto para levantarme y trabajar como un 
trago de espada ..." 
 
Zhang Mu volvió a mirar su apretada agenda y Li Qingcheng dejó de hablar inmediatamente. 
 
Lu Feihu enseñó a todos un juego de palos, solo lo demostró una vez, y todos los demás lo recordaron. 
Wu Du enseñó algunos trucos: después de un tiempo, estaba todo sudado y brilla ba en la luna como 
una capa de grasa en su cuerpo. 
 
"¿Es suficiente?", Dijo Li Jinglong a Zhao Hongjun: "Vamos". 
 
Hong Jun dijo: "Si descansamos un rato, todos nos hemos ido por casi tres horas. Curiosamente, esta 
luna nunca se pondrá". 
 
Lu Feihu dijo: "Encuentra el núcleo lo antes posible, la seguridad es primordial. ¡Vuelve, vete!" 
 
Entonces Zhang Mu, Lu Feihu y Wu Du se acercaron y se abrazaron o se apoyaron mutuamente, 
apresurándose y mejorando. La fuerza física de Hongjun es la mejor, por lo que tomó d e la mano a Li 
Jinglong y llevó la antorcha al frente. 
 
La baliza negra está aquí. Esta baliza es obviamente diferente de cualquiera en el camino. No hay 
fuego en el centro, solo una runa. 
 
"Comenzó el sistema de civilización". En el centro de la torre del  faro, una bola de luz lanzó su brillo y 
giró lentamente. "Durante la fase de prueba, no abandone el área existente y calcule el valor límite ..." 
 
Todos estaban confundidos, y luego sonó el misterio. 
 
"Vaya, finalmente se terminó", dijo la voz de Tongtian, "¡Me voy a dormir!" 
 
Wu Du abrazó a Duan Ling y lo abrazó en sus brazos. Zhang Mu quería abrazar a Li Qingcheng. Li 
Qingcheng lo bloqueó. Parecía un poco avergonzado. Zhang Mu lo obligó a abrazarlo y lo abrazó para 
evitar que luchara. 
 
Li Jinglong abrazó a Hong Jun, mientras que Lu Feihu abrazó a Geng Xiaojie de lado. 
 
"¿Esto va a desaparecer?", Li Jinglong vio su cuerpo y comenzó a brillar. 
 
"¡Vaya, la larga historia vuelve a brillar!", Bromeó Hong Jun. 
 
"¡Buena suerte otra vez!", Dijo Wu Du. 
 
"¡Buena suerte otra vez!", Dijo Lu Feihu. 
 
Zhang Mu hizo un gesto de "bebida", antes de que todos siguieran discutiendo. Un día podría reunirse 
y poner una mesa para tomar una copa en Changan, donde vuelan las flores de durazno. Li Jinglong 
sonrió y dijo: "¡Ven a beber a Changan! ¡Te entretendré!" 
 
Sistema: "Tianbao Fuyao". 
 
Li Jinglong: "¡La Montaña Verde no cambiará!", Dijo, abrazando a Hongjun, la luz brilló y desapareció. 
 
Sistema: "Eagle Slave". 
 
Zhang Mu: "El agua verde fluye mucho". 
 
"¿Has oído?", Dijo Li Qingcheng con una sonrisa: "¿Qué hay de ti, tonto?" 
 
Li Qingcheng y Zhang Mu fueron transportados lejos juntos. 
 
Sistema: "Nos vemos". 
 
Duan Ling: "??? 
 
Wu Feihao Lu Feihu dijo: "¡Habrá un período en el futuro!" 
 
Las luces de Wu Du y Duan Ling parpadearon y fueron enviadas al mismo tiempo. 
 
Geng Xiaojie dijo tonto: "Es nuestro turno, ¿qué vamos a decir?" 
 
Lu Feihu se rió y dijo: "¡No lo harás! ¿Con quién estás hablando?" 
 
Sistema: "Yaoer". 
 
Geng Xiaojie: "Oh--" 
 
Geng Xiaojie pareció entender lo que Lu Feihu dijo con una sonrisa: "Bueno, Yao'er". 
 
Con un destello de luz, Lu Feihu y Geng Xiaojie desaparecieron rotundamente. 
 
El maestro Tongtian separó los últimos cuatro huevos, y todos suspiraron al mismo tiempo. 
 
"¿Qué hora es?", Dijo Haoran. 
 
"Eres tú", dijo Longyang Jundao: "¡Lu Zhongming!" 
 
"¡Eres tú!" 
 
Todos en la isla Jin'ao miraron a Lu Zhongming, y la boca de Lu Zhongming se derrumbó. 
 
Lu Bu gritó: "¡Dejé que mi hijo encontrara huevos! ¡Qué! ¡Algunas opiniones están sobre mí! ¡El héroe 
puede luchar!" 
 
Wei Chi Jingde dijo de inmediato: "¡Sí! ¡El protagonista puede luchar!" 
 
Todos no tuvieron más remedio que olvidarlo. Lu Bu continuó cocinando. Cuando la luna bajó a la 
montaña oeste, el Maestro Tongtian organizó una fiesta familiar. Lu Bu dijo: "Aunque es casi  
medianoche, la luz de la luna no está mal ahora". 
 
"También", dijo Qilin. 
 
Wen Zhongdao: "La luna siempre es hermosa en medio de la noche". 
 
Wen Zhong, Haoran, Zixin se fusionaron con Long Yangjun y otros, y la familia de cuatro, no, cinco de 
Qilin, Lu Bu también consiguió una silla de bebé, colocó un segundo huevo en la silla de bebé, todos 
abrieron la cena y disfrutaron de la luna. 
 
"¿Cómo va a llamar el bebé?", Sonrió Zi Xin. 
 
"Todavía no lo he descubierto". Lu Bu miró a todos con cautela y dijo: "Comen zaré mi nombre y no te 
molestaré más, especialmente al líder". 
 
Tongtian: "..." 
 
"Ven", dijo Haoran: "Reunión del Festival del Medio Otoño". 
 
"¡Reunión del Festival del Medio Otoño-!" Todos brindaron. 
 
Lijiang: Snail Inn. 
 
"Es un chirrido, una chica en la almeja ..." Feng Feng, Zhao Xiang, Lu Feihu y Geng Xiaojie dibujaron 
un banderín, golpearon el gong y los tambores, y lo enviaron a la tienda que vendía fideos de arroz al 
otro lado de la calle. 
 
Libro positivo de banderines: Gobierna el mundo como hornear pasteles. 
 
Libro posterior: Wuren Mooncakes siempre brillará. 
 
Tia: "??? 
 
Después de que los cuatro jefes entregaron los banderines, huyeron, y Lu Feihu puso a Geng Xiaojie 
en el hombro y sonrió: "¡Ve a casa y come cangrejos!" 
 
Jiangzhou, Siqin Jinfang: 
 
Wu Fang cruzó el río y Wu Du atacó en azul oscuro. 
 
"¿Cómo se llama?", Dijo el hombre de la corte de Duan Ling: "¿No está Tai Wei aquí? Ve, ve en el bote 
y disfruta de la luna". 
 
Wu Du vino a tomar la mano de Duan Ling, Duan Ling le hizo señas, Wu Du incli nó la cabeza, Duan 
Ling le susurró al oído: "¿Lo usaste?" 
 
Wu Dujun se sonrojó, pellizcó la parte inferior del culo de Ling Duan, lo abrazó de lado, saltó al bote en 
un solo paso, se acercó a Jiangxin y una luna plateada brilló sobre Dajiang. 
 
Monte Emei 
 
Zhang Muxian se sentó perezosamente debajo del árbol de osmanthus, envuelto en una túnica negra. 
 
Li Qingcheng dijo al oído: "Hola, hermano Mu". 
 
Zhang Mu no habló, viendo esta ronda de Emei Mountain Moon, Li Qingcheng sonó en su oído y 
susurró: "Mu Ge ..." 
 
Zhang Mu todavía no hablaba. Li Qingcheng se desabrochó el cinturón. Cuando Zhang Mu se lo quitó, 
solo tenía una bata en el cuerpo. Déjelo despegar, el pecho y la parte inferior del abdomen. 
 
"Mu ... hermano ..." Li Qingcheng solo dijo con la cabeza baja, todavía sosteniéndola en la mano, y dijo 
seriamente: "¿Por qué no dices nada?" 
 
De repente, Zhang Mu rugió, sostuvo a Li Qingcheng con ambas manos, lo cerró a la espalda y lo 
presionó. Los ojos de Li Jinglong solo reflejaban la luna en el cielo. 
 
Changan: 
 
Después de comer el pastel de luna y cantar la canción, Hong Jun compartió la historia que desapareció 
en un instante, y todos escucharon. Finalmente, volvieron a sus habitaciones y descansaron.En el patio 
delantero de la División de Exorcismo, solo quedaron Li Jinglong y Hong Jun. 
 
Hong Jun bostezó y tenía un poco de sueño. Li Jinglong es muy espiritual. 
 
"Nadie", dijo Hong Jun. 
 
Después del festival todos los años, cuando el difunto de Dequ había desaparecido, era el más escaso: 
había osmanthus con aroma dulce en el patio, té frío en la mesa y algunas frutas en el plato. 
 
"¿Lo estoy?", Li Jinglong sonrió. 
 
Hong Jun se rió y miró a Li Jinglong, que extendió las manos. 
 
Hong Jun: "?" 
 
Hong Jun volvió a mirar a los ojos de Li Jinglong, y cuando lo entendió, le dio la mano. 
 
En la noche tranquila, el Festival del Medio Otoño en Chang'an pasó, y bajo la luna en la Montaña del 
Oeste, Li Jinglong tomó su mano y caminó hacia adelante sin mirar atrás, diciendo: "Se fueron, no nos 
fuimos, el festival se fue, pero en esta vida No disperso ". 
 
Abordaron la Pagoda del Ganso Salvaje, mirando el silencio de la ciudad, las escamas eran como el 
mar, las luces de la ciudad de Changan se extinguieron una por una, Hong Jun se apoyó contra la cerca 
de piedra y Li Jinglong sostuvo a Hong Jun detrás de él. 
 
La luna es espiritual, y cuando la gente se dispersa en la ciudad, no habrá una sorprendente belleza 
del silencio. Ese día, esa tierra, ese Changan y todas las criaturas de esta tierra de China, gradualmente 
se quedaron dormidos en este silencio solitario, y Me encontré en mi sueño. 
 
Li Jinglong: "¿Qué quieres decir?" 
 
Hong Jun: "La luz de la luna es tan hermosa esta noche". 
 
 
—— Festival del Medio Otoño, el final del texto 
completo——