Capítulo 181

: No me arrepiento 
 
Entre el cielo y la tierra, volvió a caer en la oscuridad, pero en el extremo este del cielo, se iluminó una 
luz roja dorada. 
 
Inmediatamente después, ¡esa luz brilló en la tierra de China! 
 
El diablo se sobresaltó, rodeado de innumerables luces brillantes. 
 
"Hong Jun". 
 
"Papá?" 
 
Una voz largamente perdida sonó en su corazón. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
"¿Jing Long?" 
 
Otra voz irrumpió en la oscuridad. El recuerdo es como una burbuja flotando en el mar oscuro, que 
estallará en cualquier momento, pero refleja el pasado distante, sacando su conciencia del mar caótico. 
La conciencia de Hongjun se recuperó lentamente, y todos los monstruos se fueron en un instante, y 
volaron a la cima del Palacio Xingqing. 
 
Fue como un gran sacrificio, decenas de miles de monstruos en el ciel o y la tierra, rodeados de 
demonios celestiales, y se arrodillaron uno tras otro. 
 
El Fénix lidera a millones de pájaros, volando desde el final del cielo, detrás del cual hay una capa de 
nubes en forma de nube en llamas, que pasa sobre Chang'an. El Dapeng  de alas doradas estaba en 
lo alto del Palacio Xingqing, y los alumnos reflejaron la vida del próspero Shenzhou. 
 
Li Jinglong arrastró su cuerpo magullado y lanzó una luz brillante en su mano, acercándose 
constantemente a Hongjun. 
 
"Los vivos ... por pasar ..." 
 
Su voz profunda resonó por todo el mundo, y la abrumadora niebla negra retrocedió ante la luz. 
 
"El fallecido es ... para los demás". 
 
La luz es el sol abrasador que brilla en el cielo, las estrellas que brillan en el cielo nocturno, una lámpara 
de corazón que atraviesa la oscuridad y nunca se apaga. 
 
"El cielo y la tierra ... viaje en reversa, con luto para siempre ... polvo". 
 
Li Jinglong cerró los ojos y puso una mano sobre la frente de Hongjun. El pincel de luz blanca se 
extiende, cubriendo el campo de batalla del sangriento mar de cadáveres. 
 
A la luz y la sombra de esa lámpara, las luces de Pingkangli son rojas y verdes, el exorcismo del 
sicómoro bajo el sol del verano, el vasto cielo, la arena y la nieve, la canción de Artai como un manantial 
claro, el canto de Mo Zhigen y Lu Xu Las hojas de la mañana y los golpes voladores de Qiu Yongsi se 
convirtieron en poemas inmortales en la Copa Li Bai—— 
 
En la joven ciudad al este de Wuling, la silla de montar plateada y los caballos blancos tienen una brisa 
primaveral. 
 
Luohua pisó donde quiera que fuera y se rió en el restaurante de Hu Ji. 
 
La fuerte luz estalló en el alma de Hong Jun, y un rugido sonó en su oído, como si algo hubiera 
abandonado su cuerpo. 
 
La prisión estaba rodando, convirtiéndose en fu ego negro ardiendo, elevándose, y el tiempo pareció 
congelarse por un momento. 
 
Yuan Kun dijo fríamente: "Si cuentas con eso, no te llevarás a los demonios, pensando que está bien 
ocupar la carne del Rey Peacock Daming? ¡Tonto!" 
 
Bajo la luz blanca, la conciencia de Hong Jun comenzó a desdibujarse, y comenzó a convertirse en un 
punto de luz, y las tres almas y las siete almas se fragmentaron instantáneamente debido a la 
separación de los demonios. 
 
"Hong Jun", susurró Li Jinglong a la luz, "No te lo dije, lo siento". 
 
"Hace tiempo que te perdono", susurró Hong Jun, "¿Voy a morir? Ya ..." 
 
Cuando las tres almas y las siete almas se disiparon, Hong Jun comenzó a confundirse. 
 
"Yo ... ¿quién soy yo?", La memoria de Hong Jun seguía rompiéndose, su conciencia des apareció 
gradualmente, sus cinco sentidos perdidos y su cognición se volvió cada vez más borrosa. 
 
"No", susurró Li Jinglong, "No tan lejos". 
 
Inmediatamente después, las manos de Li Jinglong se juntaron, su dedo izquierdo estaba en posición 
vertical, su p alma derecha se extendió uniformemente y se sacrificó el ritual de la lámpara. En el 
momento siguiente, el alma rota de Hong Jun no pudo ser reparada. Levantó la mano, y la luz y la 
sombra en su brazo fueron tenues, apareciendo gradualmente. 
 
"¿Jing Long?", Recordó Hong Jun de nuevo, temblando. 
 
Incontables recuerdos con Li Jinglong se vertieron en su mente en un instante, complementando su 
alma rota y el pasado, la conciencia se volvió clara nuevamente, cada momento que pasaba era tan 
real, las alegrías y las penas del mundo Las alegrías y las tristezas parecen estar al alcance. 
 
Sin embargo, Hong Jun trató de recordarse a sí mismo, pero sintió que todavía faltaba una pieza en el 
pasado. 
 
"Estoy ... Hong Jun, pero yo ..." Hong Jun estaba confundido a la luz de la lámpara del corazón. 
 
En el momento siguiente, la otra mano presionó suavemente contra su espalda. 
 
La túnica del rey se desplegó como un sol abrasador, como el crepúsculo, como una llama ardiente ... 
 
"Eres Hong Jun, el hijo de Kong Xuan, y yo también soy un niño serio", sonó una voz. 
 
En el ruido fuerte, todas las escenas desaparecieron en la linterna del corazón y el Palacio Xingqing. 
Xiao Hongjun se echó en un cálido abrazo y agarró la pesada túnica Wang. 
 
Sintió una lágrima caer sobre su rostro y lentamente se levantó, muy sorprendido. 
 
"Esto ... ¿dónde está esto?", Dijo Hong Jun. 
 
"Palacio de Yaojin", dijo fríamente Zhongming, "Tu nuevo hogar". 
 
"Mi papá ..." Xiao Hongjun intentó recordar, pero no podía recordar el pasado. 
 
"Soy tu padre", solta ndo una voz profunda, suspiró y se levantó del trono. Xiao Hongjun caminó 
lentamente hacia la plataforma alta fuera del Palacio Yaojin, mirando hacia la rueda del sol naciente en 
la distancia. 
 
"Pasarás unos años aquí", dijo Zhong Ming Road, "Tú y yo también estaremos aquí". 
 
Xiao Hongjun giró bruscamente la cabeza, dio un paso adelante, se tocó la cabeza con una mano y 
dijo: "Los novatos abandonan el nido, es correcto y adecuado. Las aves migratorias vuelan hacia el sur, 
las nubes blancas se juntan y hay demasiados" caminos "entre el mundo y el mundo. ". 
 
Xiao Hongjun levantó la cabeza y extendió las palmas frente a él, Xiao Hongjun sostuvo sus dedos y lo 
llevó al árbol debajo de la terraza del Palacio Yaojin. 
 
"Muchos años después, alguien vendrá aquí y te llevará lejos de mí", dijo Chongming, "no soy un padre 
calificado ..." 
 
"Papá", gritó Xiao Hongjun suavemente. 
 
"Qingxiong a menudo te ve como Kong Xuan". Zhong Ming inclinó la cabeza y acarició la espalda de 
Xiao Hongjun, y dijo: "Pero sé que eres tú, er es mi sabio Hong Jun, no eres Kong Xingxing, y mucho 
menos Kong Xuan ". 
 
Xiao Hongjun miró el sol naciente en las montañas Taihang, que yacía en los brazos de Zhongming, y 
gradualmente recordó el pasado. 
 
"Sofisticado", dijo Xiao Hongjun, "Papi ..." 
 
"Prométeme una cosa", dijo Zhong Ming. 
 
Xiao Hongjun levantó los ojos y miró a Zhongming. 
 
Todo el cuerpo de Chongming comenzó a arder y romperse, pero el fuego abrasador hizo que Hongjun 
se sintiera muy caliente. Su ropa se quemó tanto como la travesura de Hon gjun ese día causó que 
Chongming quemara todo el Palacio Yaojin. Estaba bajo la luz intensa Y Chongming se quemó hasta 
las cenizas, pero la luz roja siguió acercándose hacia él. 
 
"Te daré el poder de Nirvana", susurró Zhong Ming, "después de renacer, serás  el nuevo Rey de 
Peacock Daming, y el rey demonio de esta tierra ..." 
 
En el fuerte ruido, la luz roja retrocedió, y Hong Jun mostró todo su cuerpo bajo el fuego. La llama 
brillante se convirtió en una suave túnica real, y se envolvió alrededor de él. En l a túnica real de Hong 
Jun, siguieron dos colas de Fénix. ¡El viento agita! 
 
Con un zumbido, al mismo tiempo, el pecho desnudo de Li Jinglong, el tatuaje de pavo real mostró 
vagamente una luz roja, ¡y el cepillo de pelo tocó el rojo dorado! 
 
Hong Jun y Li Jinglong se abrazaron, y una fuerte voz sonó en sus oídos. 
 
"Adiós, Hongjun". 
 
"No te arrepientes del día en que dejaste el Palacio de Yaojin. Papá nunca se arrepiente de estar 
contigo". 
 
El sonido de Fengming se sacudió durante nueve días, miles de pájaros  compartieron sus 
condolencias, el Nirvana del Fénix, Hong Jun se volvió bruscamente y gritó: "¡Padre ...!" 
 
El cuerpo del fénix continuó ardiendo, dispersándose en cenizas. Hong Jun se volvió y corrió hacia las 
brasas del cielo, pero las brasas se dispersaron por el cielo y la tierra, y no hubo más huella. 
 
"Papá ..." Hong Jun levantó la vista y miró al cielo, con lágrimas rodando. 
 
Li Jinglong gritó y cayó desde el aire, Hong Jun inmediatamente se volvió y voló hacia Li Jinglong para 
atraparlo. 
 
Kunshen, el pájaro Dapeng de alas doradas, el cadáver fantasma muerto y la nube de algas de jade 
miraban en silencio hacia el cielo. 
 
Phoenix Nirvana, disperso en el cielo, el último rayo de poderoso maná, refundió el cuerpo para Hong 
Jun. 
 
Li Jinglong no podía respirar, agarró la muñeca de Hongjun y los dos miraron en silencio. 
 
Los ojos de Hong Jun estaban llenos de confusión. Li Jinglong intentó mover su mano frente a él y 
preguntó: "¿Hong Jun?" 
 
Hong Jun de repente se volvió hacia Dios, miró hacia el cielo, y la  prisión estaba bañada en fuego 
negro, haciendo una risa salvaje. 
 
"Hong Jun, deberías agradecer a tu Papá Fénix y tu buen amante". Ying Yu dijo: "He reconstruido tres 
almas y siete almas y carne para ti, pero creo que temo que no seas un rey demonio por mucho tiempo".  
 
Hongjun, vestido con una túnica dorada, ayudó a Li Jinglong y miró hacia el cielo. La prisión recibió 
toda la energía mágica entre las especies mágicas y los cielos y la tierra. Era libre y arrogante. No 
había nadie más que limpiar. Mostraba escamas parecidas a llamas en todo su cuerpo. - " 
 
"... Entonces, saluda a tu destrucción ... esto es lo que quieres, cambia tu destino ... este es el precio 
que tienes que pagar para que mueras ..." 
 
El rey del cadáver dijo en voz alta: "¿Dónde están los cadáveres!" 
 
"¡En ...!" 50,000 cadáveres gritaron al unísono. 
 
El rey del cadáver gritó: "¡Sigue al rey demonio y expulsa a los dioses!" 
 
El grito sacudió la tierra, y Qingxiong dijo fríamente: "¡Solo porque tienes un hermano menor, 
golpéame!" 
 
En un in stante, los tres reyes demonios se apresuraron al mismo tiempo: ¡el pájaro Dapeng de alas 
doradas y el kun gigante llevaron a los pájaros voladores a la prisión, y el suelo se llenó de flechas, 
persiguiendo la prisión! 
 
"¡Exorcista!", Li Jinglong hizo todo lo posible por gritar. 
 
"In!" Un grupo de exorcistas se apresuró hacia Li Jinglong y Hong Jun. 
 
"Esperando una oportunidad", dijo Li Jinglong, "¡No podemos matarlo, pero podemos golpearlo! 
Hongjun, tú ..." 
 
"¡Actuaré con todos!", Dijo Hong Jun, "¡Escucha tu orden!" 
 
Los exorcistas se apresuraron a la cima del templo, y el sol brillaba intensamente, y el fuego negro de 
la prisión escupió, y los pájaros voladores cayeron como gotas de lluvia. El dragón luchó violentamente. 
 
"Eso es ..." gritó el demonio de la carpa, "eso ..." 
 
"¡No lo llames!", Gritó Li Jinglong de inmediato. 
 
"¡Zhao Zilong no es una persona!", Gritó Mo Rigen. 
 
"¡Separados!", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun llevó a Li Jinglong a la parte superior de la sala lateral del Palacio Xingqing. 
 
"¿Huh?", Dijo Hongjun, "¿volaré?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
El demonio irradiaba espíritus malignos, los demonios se cernían bajo las escamas, los cuernos del 
Jiao se habían desvanecido, aparecieron dos protuberancias en su frente y se desplegaron lentamente. 
La nube negra se hinchó y una vez más se centró en la prisión, extendiéndose en todas las direcciones. 
La ciudad de Changan volvió a caer en la oscuridad. 
 
"Derríbalo", dijo Li Jinglong, "Ata la cuerda del demonio". 
 
Hong Jun asintió, una túnica volando, disparada como un meteorito, Lu Xu se convirtió en un ciervo 
blanco, salió del cielo, se unió al grupo de batalla, y la prisión de Yu se apresuró hacia Hong Jun, 
golpeándolo con fuerza, blanco. Deer gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun fue golpeado y rodó en el aire, evitando rápidamente el fuego mágico que estalló en la prisión 
de la prisión, gritando: "¡Estoy bien!" 
 
Hong Jun pudo volar en el aire por primera vez, y no estaba acostumbrado. Después de un tiempo, la 
velocidad se hizo cada vez más rápida. Dio la vuelta a la prisión y de repente la prisión arrojó un cielo 
de llamas mágicas. El rey demonio luego se alejó rugiendo. En la oscuridad, Haoleng de repente volvió 
la cabeza y Hong Jun apareció de repente frente a él. 
 
Prisión Yu: "Volando rápido". 
 
Hong Jun: "Por supuesto". 
 
Entonces Hong Jun agarró la esquina de la prisión de Yu con su mano izquierda, balanceó el cuchillo 
con su mano derecha y se lanzó hacia la prisión. ¡Con un fuerte rugido, el cuerpo del dragón fue cortado 
diagonalmente en dos mitades! El gas mágico explotó, causando que todo el Changan cayera en la 
oscuridad. 
 
“¿Pensaste que destruiría al demonio?” La voz de la prisión se rió sin piedad. 
 
"¡Ahora!", Gritó Kun God. 
 
Hong Jun sacudió el manojo de cuerdas de demonio, y las cuerdas eran como mil látigos de lluvia. 
Fueron abrumadoras y se convirtieron en redes gigantes. La energía mágica se recogió una vez más, 
y apareció como un prisionero. Fue arrastrado al suelo por el paquete de cuerdas de demonio. Hongjun 
arrastró al prisionero y lo golpeó contra el suelo, pero el prisionero todavía estaba luchando. Luego dijo 
a un lado: "Hay otra flecha". 
 
Mo Zhigen había estado sosteniendo el arco del eclipse, esperando el momento, la flecha del meteorito 
salió inmediatamente, la luz dorada golpeó la escala de la prisión, y la prisión rodó rápidamente, rugió 
y cayó al suelo. En la tierra, los soldados demonios se congregaron hacia el dragón, ¡y los cadáveres 
pululaban! 
 
Todos los monstruos se apresuraron casi antes de gritar y luchar contra la sangre con los soldados 
demonios. Hongjun enmarcó a Li Jinglong y lanzó el fuego, barriendo a los soldados demonios frente 
a él. 
 
Li Jinglong condensó el poder de la última lámpara del corazón, y sus manos brillaron con luz blanca. 
 
En ese momento, el prisionero de la prisión se fue volando, pero el kun gigante y el pájaro Dapeng de 
alas doradas se abalanzaron al mismo tiempo, presionándolo hacia abajo. 
 
Li Jinglong floreció con una mano e instantáneamente presionó la frente del prisionero. 
 
"No puedes destruirme ..." 
 
El resplandor era como un tsunami, trepando al extremo, Li Jinglong se convirtió en una armadura 
ligera, y el método de quema de luz apareció detrás de él. 
 
"La majestad del pasado ha terminado. Dingguang brilla sobre todos los seres" Li Jinglong rugió con 
un rugido, "¡El demonio se retira--!" 
 
Al igual que alejar a los demonios en el Palacio de Daming, en el rugido de la prisión, la energía mágica 
de todo el cuerpo se desvaneció bajo este brillo. El kun gigante, el Dapeng de alas doradas, e incluso 
los cadáveres y lo s soldados demonios serán expulsados por la fuerte luz. Solo Hongjun no le tiene 
miedo al resplandor. 
 
La lámpara del corazón y las tres almas y las siete almas después de su refundición son la misma 
fuente de poder, al igual que el sol brillando sobre su alma, trayendo una esperanza infinita. 
 
El rugido de la prisión de la prisión sacudió la tierra y la tierra, la llama mágica se desvaneció, se 
dispersó en el cielo y la tierra, y luego la especie mágica salió volando, bajo el impacto, disparó hacia 
el cielo, el viento oscuro y las nubes se dispersaron, se lanzó hacia el oeste, a lo largo del Palacio 
Xingqing. El centro se expandió e innumerables casas colapsaron y fueron destruidas. 
 
Li Jinglong jadeó continuamente, y finalmente plantó su cabeza en los brazos de Hong Jun. 
 
Los soldados demonios fueron expulsados e innumerables armaduras se dispersaron en el suelo. El 
clan demonio estaba cubierto con Changan. Hongjun se sentó de rodillas, sosteniendo a Li Jinglong en 
sus brazos. Los dos son los enormes te rrenos escolares del Palacio Xingqing, el sol brilla a través de 
las nubes y brilla en los terrenos escolares. 
 
Es como un pedazo de jade blanco que refleja la brillante luz del sol. 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu