Capítulo 175

: Reubicación real 
 
Hong Jun miró a Li Longji en silencio y estaba lleno de  extrañeza con este anciano. Después de todo, 
vio al emperador en el Palacio de Lishan hace tres años. Estaba lejos de la vieja campana como hoy, 
cada vez que venía a Jinhualuo Cuando lo vio, aunque Li Longji parecía gradualmente viejo, no era tan 
obvio como ahora. 
 
Hong Jun ha leído en los libros de medicina que las personas con enfermedades en el mundo siempre 
son débiles, conocidas como el "síndrome del habla perdida", y a veces olvidan todos los recuerdos 
por completo, a veces de mal humor, independient emente de la razón, él actuará arbitrariamente ... y 
Li El clan familiar comenzó a partir de Li Yuan, y entre la gran familia real, parece que a menudo aparece 
la historia familiar. 
 
Yang Guozhong tiene el poder de pasar los cielos, el mundo nace de Ziweixing, y un demonio no tiene 
forma de envenenar al emperador. 
 
"Li Jinglong", Li Longji señaló a Mo Rigen y dijo lentamente: "Ve al río Amarillo y llama al dragón negro 
para que me ayude". 
 
Mo Rigen no respondió, entrecerrando los ojos aún pensando, Li Longj i de repente se enojó y gritó: 
"¡Es lo contrario! ¡Lo opuesto! ¡Ambos tienen un sentido de desinterés! ¡Especialmente usted! ¡Li 
Jinglong! ¡Tírame hacia abajo— " 
 
"¡Su Majestad está enojada!" Yang Guifei apresuradamente tiró de la manga de la túnica de Li Longji. 
Li Longji intentó cortar a Hongjun con una espada, pero cayó pesadamente, solo para jadear. 
 
"¡Padre Emperador!" En este momento, Li Heng entró al Jinhualuo con un grupo de oficiales, y Li Longji 
dijo enojado: "¿Soldado? ¡Te dejaré ir al soldado!" 
 
El ministro detrás de Li Heng estaba disperso, y solo un Gao Lishi pudo hablar, y el resto eran ministros 
cercanos, así como el Templo Dali Huang Yong. Ninguno de los seis comandantes del ejército estaba 
presente. 
 
No importa lo lento que fuera, Hong Jun podía sentir que Li Longji ya se había acercado a la traición 
después de dos años. Además, el ministro un poco celoso también puede ver que Li Longji está 
gravemente enfermo. Cuando yo era viejo, solo un Yang Yuhuan estaba parado. 
 
Sin embargo, pensando en Gao Xianzhi y Feng Changqing que fueron decapitados, no podía simpatizar 
con Li Longji en este momento. 
 
"Yadanhou está gravemente enfermo", dijo Li Heng a todos, "el enviado adjunto Mo Zhigen prometió 
que haría todo lo posible para cubrir la evacuación de la gente en toda su extensión". 
 
Huang Yong nunca imaginó que Li Jinglong y la División de Exorcismo, que eran unánimemente 
optimistas por todos, se habían convertido en sus únicos popotes para salvar vidas en este país. Li 
Heng se calmó de nuevo: "Todos, bien podrían arreglarlo ahora y evacuar a todos de Chang'an". 
 
"¿Dónde retirarse?", Gauris se estremeció. "¿No podría Chang'an quedarse con él?" 
 
"No puedo aguantar más", dijo Mo Rigen con voz profunda: "Si quieres quedarte, usa el nombre de 
alistamiento personal y pide a los seis ejércitos que escolten a la familia real para mover temporalmente 
la capital". 
 
Li Heng respiró hondo y dijo: "Y el primer soldado dividido en dos caminos, la corte se trasladó a Lingwu, 
esperando que el general Guo Ziyi regresa ra al Rey Qin; el Sexto Ejército escoltó a Su Majestad y se 
retiró a Bashu". 
 
Huang Yong no pudo evitar decir: "Si la montaña Luan cruza el río Amarillo, ¿qué debemos hacer?" 
 
"Entonces retírate de nuevo", dijo fríamente Li Heng. "Retírate a Liangzhou hast a que Li Jinglong se 
despierte y pueda lidiar con Anlu Mountain adecuadamente". 
 
Lingwu no está lejos de Chang'an, protegido por el peligro natural del río Amarillo, y retirarse hacia el 
oeste es la mejor manera. Sin embargo, si el exorcista no podía empac ar An Lushan, los rebeldes 
llegaron al oeste nuevamente y solo pudieron retirarse a Liangzhou. Si se retira de nuevo, solo podrá 
retirarse de la aduana ... Cuando los ministros pensaron en esto, no pudieron evitar sentir una 
sensación de absurdo. 
 
"Quiero coleccionar personalmente ..." Jin Hua cayó en el sofá, y la voz de la decadencia de Li Longji 
llegó, pero todos tuvieron que ignorarlo. 
 
"Vámonos" Li Heng miró el sofá, miró a Yang Yuhuan y dijo con indiferencia: "Kong Hongjun, me 
prometiste que protegerías al padre emperador de Changan". 
 
Hong Jun no se preocupó por Li Longji. Después de todo, aunque era viejo, todavía era Ziweixing. No 
importaba cómo el monstruo no se atreviera a atacarlo directamente, tarareó. Los ministros se 
dispersaron, y cuando Li Heng estaba a punto de irse, Yang Yuhuan dijo: "Su Alteza, por favor quédese. 
La concubina tiene algunas palabras que decir". 
 
Hong Jun estaba a punto de pedirle a Yang Yuhuan que se fuera, y se detuvo cuando escuchó las 
palabras. 
 
"Abandonar la ciudad capi tal, ¿qué deberían hacer los templos y pueblos ancestrales?", Dijo Yang 
Yuhuan. "Si la montaña Luan imita a Dong Zhuo y el templo Li Tangzong es destruido, ¿cómo pueden 
ver a sus antepasados y antepasados? 
 
Li Heng ha sido intimidado por la familia Yang durante mucho tiempo. En el análisis final, debido a Yang 
Yuhuan, la facción Yang Guozhong está ganando impulso en la RPDC. Ahora  su padre ha perdido su 
alma y olvida sus palabras. Aunque sus sentimientos no están relacionados con la familia Yang, es un 
fenómeno natural. Incapaz de persuadirse a sí mismo, para aliviar un poco el asco de Yang Yuhuan. 
 
"La gente es lo más importante, Sheji es el segundo, y Jun es la luz", dijo Li Heng con voz profunda: 
"¿Los antepasados y antepasados de la familia Li todavía están lo suficientemente humillados por sus 
monstruos?" 
 
Cuando Yang Yuhuan escuchó el cambio de palabras, Hong Jun no pudo escucharlo, y cuando estaba 
a punto de disuadirlo, Yang Yuhuan cambió su mirada amable y dijo bruscamente: "Si su príncipe 
sospecha, soy un monstruo, sería mejor dejar que el exorcista lo intente y sepa ¿Y si soy un mortal? " 
 
Yu Huo llegó al límite en el c orazón de Li Heng. Inmediatamente presionó la espada del príncipe con 
su mano, y Hong Jun se dio la vuelta inmediatamente, bloqueando el frente de Yang Guifei: "¡Su Alteza 
Real!" 
 
Li Heng dijo con una cara hosca: "¡Aléjate! ¡De quién eres subordinado, lo sabes claramente!" 
 
Hong Jun no se rindió, pero Mo Rigen presionó el dorso de la mano del príncipe con una mano y dijo 
fríamente: "Su Alteza Real". 
 
Los Seis Ejércitos están haciendo mucho ruido, y todos están hablando de "confusión diabólica, 
arruinando mis ríos y montañas de Datang". El conflicto entre la familia Yang y el ejército ha estado 
creciendo durante mucho tiempo. Li Heng ha estado pensando en matar a Yang Yuhuan. 
 
"En este mundo, ahora solo ella está esperando a tu viejo padre", dijo Hong Jun, "¿ Intentas sacar la 
espada?" 
 
Todas las divisiones de exorcismo son huesos duros. Aunque Mo Rigen y Li Jinglong son de corazón 
duro, finalmente están en el polvo rojo. Cuando Hong Jun, que no come fuegos artificiales en la tierra, 
llega, Li Heng finalmente lo sabe. De repente recordé que escuché que la familia Yang y la familia Kong 
tenían una relación cercana. 
 
Yang Yuhuan se paró detrás de Hong Jun, sin miedo, y dijo fríamente: "El espíritu de los ancestros 
debe ser alejado, de lo contrario no solo su padre, sino que también verá a los ancestros subterráneos 
en el futuro". 
 
"Envía a alguien para que lo haga ...", dijo Li Hengchao a Mo Zhigen. 
 
Yang Yuhuan dijo nuevamente: "Los mártires y espíritus del Pabellón Lingyan también deben ser 
eliminados". 
 
Li Heng cerró los ojos, respiró hondo y su mano tembló con la empuñadura. 
 
"Vámonos", dijo Hongjun hacia Yang Yuhuan, "dejaste que el emperador se preparara para partir". 
 
Yang Yuhuan dijo nuevamente: "En el palacio, el sector privado, las familias de los ministro s, mujeres 
y niños, etc., deben ser enviados a la escolta, de lo contrario, el ejército caótico será horriblemente 
caótico. Me temo que será humillado". 
 
Li Heng dijo con voz profunda: "Te lo escribiré y le pediré a alguien que lo haga, ¿hay algo más?" 
 
Yang Yuhuan miró a Li Heng en silencio, y la atmósfera era extremadamente tensa. Después de mucho 
tiempo, Yang Yuhuan dijo suavemente: "No, tu padre siempre estuvo interesado en ti cuando estaba 
despierta. Solía ser incompetente, labial, todo Cuando aterricé en la cabeza de mi hermano mayor, fue 
mi familia Yang quien provocó la separación, causando que se desplazara por todas partes y se 
retorciera ". 
 
Hong Jun escuchó un repentino salto en su corazón, y las palabras de Yang Yuhuan estaban llenas de 
un significado ominoso, como si fuera bueno en lo que dijo. Li Heng pareció entender algo, se dio la 
vuelta y se fue, y no dijo más. Antes de irse de Jinhua, Yang Yuhuan finalmente dijo: "Entre tantos 
niños, cuando tu padre habla de ti, siempre es inusual. Toda una vida ... " 
 
"Seré filial con él". Li Heng no dejó que Yang Yuhuan dijera nada. 
 
"Una palabra es final", dijo Yang Yuhuan nuevamente. 
 
Mo Rigen Zhao Hongjun hizo un guiño, Yang Yuhuan susurró: "Desafortunadamente, hoy no preparé 
ningún pastel para que co mas, Hong Jun; en el pasado, el Doctor Kong me salvó la vida, pero ahora 
es su hijo quien me salvó. Vida, no sé en qué fecha será capaz de devolver tu amabilidad a la familia 
Kong ". 
 
Hong Jun consoló: "Va a estar bien, concubina, solo vete". 
 
Yang Yuhuan llamó al asistente interno, ayudó al anciano Li Longji al ábside, y Hong Jun y Mo Rigen 
salieron por el jardín. Hong Jun dijo: "Iré al pabellón Lingyan". 
 
"¿A qué pabellón Lingyan vas?" Mo Rigen a veces no podía soportar a Hong Jun, y respondió: "¿Está 
bien estar de acuerdo casualmente, si ir o no? Esto es una ceja ardiente". 
 
Hong Jun siguió hablando, Mo Rigen siempre sintió que no entendía a Hong Jun en esta coyuntura 
crítica, pero a medida que se llevaba bien, siempre sintió que Hong Jun, con sus princip ios y 
perseverancia únicos, parecía usar ojos simples para espiar Demasiados altibajos en el mundo. 
Cuando las palabras llegaron a sus labios, reflexionó una y otra vez. 
 
"Bien", dijo finalmente Morigen, "Ve y regresa rápidamente". 
 
Hong Jun asintió y dijo : "Regresa y cuida a Jing Long. Volveré tan pronto como los envíe fuera de la 
ciudad". 
 
Hong Jun y Mo Rigen no pasan tiempo en el Jardín Real por separado, y van a trabajar por separado. 
El Pabellón Lingyan se encuentra en el noroeste del Palacio Xingqing. En el pasado, Datang Jiangshan 
se decidió originalmente. Después de eso, los sucesivos ministros del país fueron invitados a adorar 
de vez en cuando, pero cuando llegaron a Wuzhou, la capital de Luoyang, ya no les importaba el 
pabellón Lingyan. Ahora es un edificio de dos pisos con polvo. 
 
Hong Jun cortó la cerradura con un cuchillo volador y entró en el edificio con poca luz. Cuando estaba 
a punto de quitar el retrato, había una voz detrás de su espalda que decía: "¿Por qué no te 
acompañas?" 
 
Exclamó Hong Jun. Cuando se dio la vuelta, vio que Qingxiong seguía siendo el mismo, de pie bajo la 
tenue luz del sol, desnudo hasta la mitad, y con un par de pantalones marrón oscuro. 
 
"¡Qingxiong!" Inesperadamente, Hongjun se encontraría con Qingxiong en este moment o, y 
rápidamente dio un paso adelante, como si hubiera respondido a los pensamientos de los niños en el 
pasado, y solo quisiera atacarlo. Sin embargo, tan pronto como di un paso, me sentí muy avergonzado 
y dije: "Tú ... ¿por qué estás aquí?" 
 
"Ven a verte". La figura retroiluminada de Qingxiong parecía emitir una luz suave a su alrededor y dijo: 
"Tu padre te pidió que volvieras al Palacio Yaojin. Hoy, ella dejará el mundo y me seguirá. ¿Irás?" 
 
Hong Jun tenía demasiadas palabras para preguntarle, pero no pensó en Qingxiong, pero se adelantó 
y volvió a plantear el asunto. 
 
"¿Me estoy muriendo?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
Qingxiong Duan Hongjun, su visión es completamente diferente del pasado, como a través de Hongjun, 
mirando a otra persona. 
 
"Has sido muy inteligente desde que eras un niño", dijo Qingxiong, "quien te trata bien y quien te trata 
mal, si eres inteligente e inteligente, siempre lo recuerdas". 
 
Hong Jun no respondió, incluso si Qingxiong lo miraba a los ojos ahora, podía sentir vagamente que  
no se estaba mirando a sí mismo, pero hace muchos años, su padre que tenía hermandad con él, Kong 
Xuan. Kun Kun puede predecir el futuro y puede inferir su vida y muerte si lo desea, tal vez Qingxiong 
vino hoy a verlo por última vez. 
 
"¿Qué pasa con mi padre?", Preguntó Hong Jun de repente. 
 
"Dijo que no te vas a casa con él", Qingxiong sonrió levemente y dijo: "No quiere volver a verte". 
 
Hongjun miró a Qingxiong mirándolo, y Qingxiong respiró hondo, como soltando una piedra grande, y 
dijo después de mucho tiempo: "Hongjun, creciste". 
 
Hong Jun guardó silencio. 
 
Qingxiong dijo: "Dijiste que puedes soltarte, y si eliges a Li Jinglong, nunca mirarás hacia atrás. Tú y tu 
padre fueron realmente así. Ahora ya no eres el que fue conducido a la montaña Taihang y estaba 
llorando y llorando". . ¿Me arrepiento de haber querido venir a este mundo? " 
 
"No me arrepiento", respondió Hong Jun con una leve sonrisa. 
 
Qingxiong extendió su mano, provocó la barbilla de Hongjun, reflexionó durante mucho tiempo y 
finalmente le tocó suavemente el costado. 
 
"Desde entonces, tienes que irte solo", dijo Qingxiong nuevamente. 
 
"Nunca pensé de esa manera", respondió Hong Jun. 
 
Qingxiong se extendió en instantes, se convirtió en innumerables puntos de luz y atravesó el pabellón 
Lingyan. En la parte superior del desván de dos pisos, un rey con una túnica roja ardiente y su cabello 
como una llama ardiente, un par de vigías doradas. A la distancia, nubes negras se extienden hacia 
Chang'an. 
 
En el atrio de la División de Exorcismo, Lu Xu ll evó al inconsciente Li Jinglong al auto y de repente se 
detuvo, mirando la figura del hombre de mediana edad en el callejón que no sabía cuándo. 
 
En la División Exorcista, Qiu Yongsi y otros que estaban discutiendo tácticas de repente detuvieron sus 
voces y se levantaron uno tras otro. 
 
"¿Cómo entraste?" Qiu Yongsi frunció el ceño profundamente y dijo con frialdad. 
 
"El símbolo de la cerradura de la puerta se cambió de acuerdo con el símbolo del espacio en la Torre 
Zhenlong". Yang Guozhong se veía ordenado y sonrió levemente. "Para las personas que me rodean, 
tal vez sea una barrera, ¿cómo puedo detenerme?" 
 
Los exorcistas se enfrentaron de repente a los enemigos y transportaron sus hechizos en secreto, pero 
Yang Guozhong vio a través de sus movimientos y so nrió: "La última vez en el Palacio de Daming, 
tienes talentos interminables, y me he derrotado. Seré capturado. No tengo que hacer nada para ir a la 
Torre Zhenlong. No puedo escapar mientras Xianzun lo tome ". 
 
Al decir eso, Yang Guozhong miró al demonio carpa junto al estanque al azar, y el demonio carpa saltó 
del agua al instante, trotando por completo, escondiéndose detrás de Qiu Yongsi. 
 
"Prisión de Ying". Qiu Yongsi se echó a reír, sacudió su abanico plegable, se paró frente a un grupo de 
exorcistas y bromeó: "Lou Zi te sacas, no es fácil de limpiar, no pareces entenderme, estoy A la gente 
siempre le gusta hacer lo contrario. Por ejemplo, si crees que no te llevaré de vuelta a la torre hoy, 
tengo que hacerlo ". 
 
Dicho esto, Qiu Yongsi sacudió su pluma c on una mano y respondió: "No importa lo que digas, es 
imposible dejarte ir hoy". 
 
Los trazos de Qiu Yongsi brillaron como runas brillantes en un destello de agua, e inmediatamente 
giraron alrededor del cuerpo de Yang Guozhong. 
 
Yang Guozhong se puso de pie, pero estaba muy confiado y dijo: "¿Qué tal otro trato?" 
 
Artest dijo fríamente: "La última vez que hice un trato contigo, casi me arruinaste, pero ya no puedo 
creerte". 
 
"Detente", dijo Yang Guozhong, "si ya no me crees, solo llévame a la torre en cualquier momento". 
 
Cuando las palabras cayeron, las runas de Qiu Yongsi se formaron con un "zumbido", y se cerraron 
hacia Yang Guozhong, se convirtieron en tres auras azules y lo ataron firmemente. 
 
Yang Guozhong estaba tan abrigado que de repente tropezó y se  arrodilló hacia el suelo. Qiu Yongsi 
sostuvo la nota en su mano, sus cejas cerradas profundamente, y esa señal no se pudo adjuntar de 
todos modos. Mientras se publique la runa y se lance la matriz de dragones, Yang Guozhong será 
enviado directamente de regreso a la Torre Zhenlong, y no podrá escapar. 
 
"¡Hazlo!", Instó Lu Xu. 
 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "Si pones este símbolo, puedes perder la oportunidad de 
entender y salvar a tu compañero. Esto no se cuenta, una vida y una vida, ahora arrójame a l abismo 
de la torre del dragón de la ciudad, pero nadie puede Salva tu vida, Qiu, Yong, Si ". 
 
Qiu Yongsi se retorció suavemente mientras sostenía los dedos de la runa, tratando de pegar la frente 
de Yang Guozhong varias veces, pero al final, tropezó con el papel de la runa. 
 
"Habla", dijo Qiu Yongsi. 
 
"Llévame a mí y a Hongjun a ver la montaña Anlu", dijo Yang Guozhong, "el plan de Kun God está 
condenado al fracaso, solo yo puedo salvarlo". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Todos se miraron, Yang Guozhong miró a Lu Xu, e in cluso Qiu Yongsi no conocía la historia interna. 
Todos se volvieron hacia Lu Xu, y Lu Xu tembló, "¿Por qué sabes ... el plan de Kun Kun?" 
 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "La montaña Anlu ahora tiene un poder extremadamente 
poderoso, y ha extraído casi una cantidad excesiva de energía mundial de esta guerra para su propio 
uso. Pero sin la especie mágica, nunca hubiera sido capaz de retener la energía mágica". Es por eso 
que siempre se ven soldados demonios, generales demonios y nubes negras ". 
 
"Entonces, después de que el qi hostil que absorbe se transforma en un" qi mágico ", debe ser liberado, 
de lo contrario escapará. Todavía necesita la especie mágica en Hong Jun". 
 
"Continúa", dijo Qiu Yongsi con frialdad. 
 
"Si quieres 'refundir' al Rey Pavo Real Ming, tienes que sacar a los demonios". Yang Guozhong se 
arrodilló en el suelo y dijo lentamente: "Los demonios se han conectado con las tres almas y las siete 
almas de Hongjun, y se eliminan por la fuerza, lo que hará daño". Las Tres Almas y las Siete Alm as 
serán destruidas por el humo. El plan del Dios de Kun es utilizar la lámpara del corazón de Li Jinglong 
para separar primero las especies mágicas y restaurar las tres Almas y las Siete Almas del Rey Ming 
roto a maná de energía pura. El tercer paso es entonces Es refundir su alma ". 
 
La tez de Lu Xu se volvió verde y murmuró: "Cede". 
 
Una extraña sonrisa apareció en el rostro de Yang Guozhong, y lentamente dijo: "Esta es la primera 
vez que le propongo el método a Kong Xuan, pero una vez que los demonios abandonen el cuerpo de 
Hongjun, la energía demoníaca será expulsada de la montaña Anlu. Succione, para entonces, Hong 
Jun estará rodeado de estas tres mil pesadillas, vida y muerte, y abandono sin fin. El Diablo Celestial 
realmente nacerá. ¿Quién puede gara ntizar que la lámpara del corazón de Li Jinglong sea suficiente 
para romper esta energía mágica? " 
 
Qiu Yongsi murmuró: "Prisión de Ying, nunca te has rendido, lo que realmente quieres es solo la especie 
mágica en Hong Jun ..." 
 
"Bien", dijo Yang Guozhong, "Déjame unirme al alma de Hongjun. Devoraré sus demonios y aprenderé 
la energía mágica. Cuando llegue ese momento, me llevaré a los demonios, y tú le echarás a Hongjun 
tres almas y siete almas". Y yo ... " 
 
Qiu Yongsi dijo: "También invitarás a la Tribulación Celestial". 
 
Yang Guozhong: "Es bueno ... cuando la poderosa energía mágica fluye, puede hacerme atravesar el 
cuerpo de jiao y convertirme en un dragón, y la Tribulación del Cielo también vendrá ..." 
 
Qiu Yongsi: "Puede ser aniquilado en el cielo ..." 
 
Yang Guozhong: "Tal vez tenga éxito en robar un dragón ..." 
 
Qiu Yongsi y Yang Guozhong se miraron, y el atrio de la División de Exorcismo estaba en silencio. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu