Capítulo 204

: Dilema 
 
"Dame el polvo", susurró Hong Jun. 
 
Lu Xu tomó la medicina en polvo y Hongjun usó la estufa en el templo para hacer las píldoras. 
Anteriormente, Asnaqiong encontró la droga oculta en el templo. Hongjun lo probó por un tiempo y 
descubrió que la medicina tenía efectos sorprendentes. Son las brasas que quedan después del 
incendio las que arden todo el año ante el altar. 
 
"No quieres volver solo", dijo Lu Xu de repente. 
 
Cuando Hong Jun estaba distribuyendo medicamentos para Atai en coma, se detuvo de repente cuando 
escuchó esto. 
 
"Dijo el lobo grande". Lu Xu esperó a que Hongjun preguntara, y dijo sin comprender, luego se sentó a 
su lado. 
 
Hong Jun usó un poco de agua para disolver el polvo de la medicina y aplicó suavemente la medi cina 
en la cara de Artest. Cuando su cara fue torturada, se rascó mucho, y una cara que era más hermosa 
que la niña casi fue destruida. Demasiado 
 
Pero él confía en traer de vuelta a Arteji. 
 
"La razón de todo esto", se dijo Hong Jun, "es decir, no me creen, y la División de Exorcismo interviene 
en la Demon Race, pero me resulta difícil resolver el problema". 
 
Lu Xu dijo: "Li Jinglong ha sido muy cuidadoso y nos ha recordado desde el principio, para que el clan 
demonio no tenga opiniones". 
 
De hecho, antes de que Hong Jun asumiera la posición del rey demonio de las manos de Chong Ming, 
Li Jinglong levantó su destino una y otra vez. Ambos son razas humanas y, como exorcistas, no importa 
cómo sean, todos son rivales de la raza demoníaca. Incluso cuando las dos  partes tienen el mismo 
propósito de defenderse del Diablo, todavía no pueden cambiar esta realidad. 
 
Una vez que el exorcista influya demasiado en Hongjun, seguramente sacudirá su identidad como un 
rey demonio, y los monstruos también dudarán de Hongjun, pensando que como su rey, están 
demasiado cerca de la raza humana. Incluso cuando los monstruos descubrieron que Li Jinglong en 
realidad podía ordenar Honghongjun, el prestigio del rey demonio se vería dañado. 
 
"Así que esta vez tengo que resolverlo yo mismo", dijo Hong Jun, "Nadie puede ayudarme". 
 
"Soy un demonio", dijo Lu Xu, "También lo es el gran lobo". 
 
"Es diferente", Hong Jun miró a Lu Xu y dijo: "Ya no puedo confiar en ti". 
 
Lu Xudao: "Entonces dime, ¿qué quieres resolver?" 
 
Hong Jun guardó silencio. 
 
Lu Xu dijo: "¿Quieres matar a Qingxiong?" 
 
Hong Jun permaneció en silencio y dijo suavemente al final: "Yo ... no sé, estoy tan confundido, Lu Xu". 
Frunció el ceño profundamente, mirando a Lu Xu, sus ojos llenos de tristeza: "Sé que estoy en este 
momento , Deberías tener tu propia idea, como tú, como la larga historia, inventar tus propias ideas. 
Debería conquistar Qingxiong, ¿verdad? A veces ni siquiera tengo confianza en mí mismo ... "Dijo con 
un suspiro Él dijo de nuevo: "Ni siquiera lo pensé. La razón para regresar es solo preguntarle claramente 
frente a él, por qué". 
 
Lu Xu Jing miró a Hong Jun en silencio. 
 
"No puedo ayudarte a decidir", dijo finalmente Lu Xu, "pero todos en el departamento de exorcismo 
están dispuestos a acompañarte". 
 
"Parece que estás enfrentando muchos problemas". Artest de repente abrió la boca, asustando tanto a 
Hong Jun como a Lu Xu. Artest estaba a punto de levantarse, pero con una expresión dolorosa, los dos 
hombres se apresuraron a revisar a Artest Cuerpo. 
 
En cambio, Artest trató de estirar su pereza y lloró varias veces. 
 
"¿Cómo está?", Dijo Hong Jun, "solo estás siendo golpeado". 
 
Lu Xudao: "¡No hagas problemas! La herida se abrirá nuevamente más tarde". 
 
"Parecía un sueño largo". Artai estaba lleno de heridas y se volvi ó para mirar a Hongjun, pero había 
una sonrisa en sus ojos, "pero finalmente te vi vivo de nuevo". 
 
Hong Jun y Lu Xu se rieron, y Lu Xu dijo: "Los llamaré, genial, finalmente estás despierto". 
 
Después de que Lu Xu se fue, Artest dijo: "Hong Jun, ¿a quién has intimidado?" 
 
El despertar de Artest hizo que Hongjun se sintiera mucho mejor. Sonrió y dijo: "Preocupémonos por ti 
primero". 
 
"¿No me tocaste mientras dormía?", Dijo Artest, "ten cuidado de que tu cuñada te golpee". 
 
"¡Soy como alguien así!", Dijo Hong Jun salvajemente. 
 
Artest se echó a reír jaja, pero todo el cuerpo se estremeció con una sonrisa, sus dientes sonrieron y 
dijo: "¿Estoy feo muerto?" 
 
"Está bien", Hong Jun tocó la cabeza de Artest y dijo: "Estarás tan guapo como antes". 
 
Artest miró pens ativamente a Hong Jun. Hong Jun sabía que había estado despierto hacía mucho 
tiempo. Después de escuchar su conversación con Lu Xu, no dijo nada. Con su inteligencia, debió 
haber adivinado el pasaje. 
 
Hong Jun todavía no pudo evitar suspirar suavemente. 
 
"Cuando estoy perdido", dijo Artest, "siempre pienso en lo que haría si su padre aún estuviera vivo". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Artest dijo: "Aunque no sé cuán difícil es la situación que estás enfrentando, creo que quizás harás la 
misma elección que tu padre". 
 
Esta frase instantáneamente golpeó la mente de Hong Jun y lo puso sobrio. 
 
"Tienes razón", dijo Hong Jun. 
 
"Aunque obstinado", dijo Artest lentamente, "ha causado muchos problemas a todos ... lo siento ... creo 
que hice lo mismo que el padre emperador". 
 
Hong Jun sabía que Artest quería decir que cumplía la parte fuera del plan. El propósito original de Li 
Jinglong era simplemente regresar a Lingluosi y encontrar la rueda dorada del sol, pero Artest esperaba 
encontrar una oportunidad para encender el fuego divino frente al altar, y luego subestimó al enemigo 
y fue atrapado. 
 
En otras palabras, el padre de Atay, Isai, ciertamente haría lo mismo. 
 
Hong Jun no pudo evitar preguntar: "¿Qué quieres decir con lo que dijiste ante el altar?" 
 
"Ah", dijo Artest fácilmente, "dije, me di por vencido. La gente de Zoroastro nos abandonó, abandonó 
el fuego, abandonó la gloria de Ciro el Grande y la familia Isai. Entonces la antorcha Saldrá, pero la 
deidad todavía está en el mundo ... " 
 
"Tú ..." Hong Jun nunca esperó que Artest finalmente renunciara a la idea ante el altar. 
 
"Pero las llamas duran para siempre", dijo Artest fascinantemente. "Se encenderá en otro rincón del 
mundo, y nunca se apagará, incluso durante miles de años". 
 
Dijo mirando a Hongjun a los ojos y dijo: "Cuando volví con Joan, ya lo descubrí. En lugar de poner mis 
esperanzas en las personas que ya no creen en el Fuego Divino, es mejor encontrar a nuestros 
creyentes y llevárselos. , Reconstruye tu casa ". 
 
Hong Jun dijo: "Lo pensé de esa manera, pero ..." 
 
"Ese será un proceso muy largo y difícil". Altera levantó la mano de Hongjun y la presionó contra su 
pecho. "Necesitas saber para qué vives en este mundo y puedes darle a tus seguidores". Qué, bueno 
o malo; felicidad, problemas; vivo o muerto. Solo si tus creencias son lo suficientemente fuertes, puedes 
ser su sustento, y las llamas nunca pueden morir ". 
 
Artest lo dejó ir, con ánimo en sus ojos, mirando a Hongjun. 
 
En este momento, Li Jinglong, Qiu Yongsi y otros rápidamente dieron un paso adelante. Qiu Yongsi se 
rió un par de veces y presionó contra Artest. Artest gritó rápidamente: "¡Soy un soldado herido!" 
 
"Yo también" Qiu Yongsi no pudo evitar acostarse. Artest fue casi aplastado por el corpulento Qiu 
Yongsi. Li Jinglong y Mo Zhigen se hicieron a un lad o y se rieron. La sonrisa de Hong Jun se redujo 
gradualmente, y aún no podía recordar las palabras de Artest. 
 
En el tercer día del día sagrado en el templo, Artest estaba cubierto de medicina y él mismo pudo 
recoger el tazón de sopa de cordero. Cuando Li Jinglong le contó la noticia de la partida de Ashner, 
Artest asintió. 
 
"Tenemos una buena discusión", dijo Artest. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Qué pasa con la gran rueda de oro del día?" 
 
Artest dijo: "Lo intentaré cuando me recupere. No puedo llevarlo de regreso a Luoyang". 
 
Li Jinglong se sintió aliviado y dijo: "Entonces, comenzaremos nuestro viaje mañana por la mañana y 
regresaremos a Chengdu. Ahora Bagdad debe emitir una orden para buscar su paradero". 
 
Hong Jun reflexionó por un momento y asintió. 
 
En medio de la noche, Li Jinglong y Qiu Yongsi todavía estaban deliberando sobre el futuro, y Hong 
Jun regresó a la habitación y se acostó con Chen Feng. 
 
"Madre", dijo Chen Feng, sosteniendo a Hongjun. 
 
Hong Jun miró a Chen Feng, y Chen Feng dijo: "Tengo algo que esconderte, no te enfades ..." 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hongjun se sentó y se retorció en la esquina de su boca, diciendo: "¿Qué pasa?" 
 
Chen Feng tenía un poco de sueño, pero sentado en el sofá Chao Hongjun, dijo tímidamente: "De 
hecho ... en la cueva ... Tío Chaoyun él ... um ..." 
 
Hong Jun pensó en Zhao Yun, con las cejas torcidas. 
 
"¿Qué le pasa?", Dijo Hong Jun. 
 
"Casi muere", dijo Chen Feng, "Pero Zhao Zilong lo salvó. No te preocupes, está bien". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Chen Fengdao: "Papá me dijo que no te dijera ..." 
 
Hong Jun instantáneamente cayó al abismo, temblando: "¿Por qué?" 
 
Chen Feng dijo: "Porque escucharon lo que no deberían escuchar". 
 
Hong Jun dijo: "¿Qué es?" 
 
Chen Feng: "Lo que dijo el tío Blind". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong y Qiu Yongsi estaban sentados en el templo, con la rueda del sol dorado, la mano mágica, 
la espada de la sabiduría y el arco de eclipse en el estuche. También hay un paquete de cuerdas de 
demonio que se utilizan para atar el dron. 
 
"Falta una pieza", dijo Qiu Yongsi, "Está todo ahí". 
 
Li Jinglong no pensó en su arduo trabajo. En este momento, creía que podría encontrar las seis armas, 
pero nunca imaginó este proceso. 
 
"Este último juego no será demasiado fácil". El dedo de Li Jinglong golpeó ligeramente la mesa. 
 
Qiu Yongsi dijo:  "El demonio se calmó, pero fue como se esperaba. Estaba preocupado por la raza 
demoníaca". 
 
Li Jinglong estaba en silencio. 
 
Bajo la luz de la luna, el cielo nocturno era como un lavado, Yuzhou se estiró y entró desde afuera del 
patio. 
 
"Zhao Zilong", dijo Mo Rigen detrás de la pared, "¿Qué pasa con la larga historia?" 
 
Yuzhou: "En el pasillo, la puerta está cerrada". 
 
Después de contar intereses. 
 
Morrigan: "..." 
 
Yuzhou: "..." 
 
Yuzhou se quedó mirando, como petrificado, Mo Rigen mostró una expresión extr aña, y fue difícil de 
canalizar: "¿Realmente eres tú?" 
 
Yuzhou retrocedió medio paso, y la expresión tranquila frente a él desapareció al instante, y había 
confusión en sus ojos, diciendo: "Yo, yo ..." 
 
Mo Rigen llegó apurado y estaba a punto de tirar del collar de Yuzhou. Yuzhou dio un paso atrás y dijo: 
"¡Escucha mi explicación!" 
 
"¿Cómo te volviste así?", Dijo Mo Rigen enojado, "¿Por qué estás mintiendo? ¡Zhao Zilong! ¡Quién creo 
que soy!" 
 
Yuzhou continuó retirándose y estaba indefenso, diciendo: "Yo, f inalmente cultivé este aspecto, no lo 
hagas, ¡tienes algo que decir!" 
 
"¡No lo golpees!", Se escuchó la voz de Chen Feng. Corrió hacia el patio y se giró para bloquear el 
Yuzhou detrás de él. Mo Rigen dijo con impaciencia: "Fenger, déjalo ir" 
 
"¡No!" Chen Feng resultó ser un paso y dijo: "¡No eres una buena persona!" 
 
"¿No soy una buena persona?", Chen Zhong casi escupía sangre a Mo Zhigen. A Chen Feng no le 
gustaba más Mo Zhigen los días de semana, porque Mo Zhigen siempre mantenía la cara plana, pero 
Mo Zhigen traía algunos hermanos más jóvenes. Aunque no sonreía, también se ocupó de Chen Feng. 
Cuando escuchó esto, Mo Rigen casi estaba llorando. 
 
"Solo creo que ustedes ... a todos ustedes ... no les gusto, creo ..." Yuzhou tartamudeó, "De todos 
modos, se ha convertido en un ser humano, todas las cosas en el pasado se cancelarán ... volver a ser 
un hombre, sí ¿Eso es correcto? 
 
Al decir esto, Mo Rigen de repente sintió la tristeza en el tono de Yuzhou, y luego pensó en ello, Zhao 
Zilong practicó como un homb re, y él no les diría, sino también su libertad, y no tenía posibilidad de 
acusarlo. Es solo que el contraste es tan grande que Mo Zhigen era un poco inaceptable. 
 
"¿Qué eres ahora?", Dijo Morigen. 
 
"Pescado", Yuzhou respondió: "¿Qué más puede ser? Zhao Yun y yo dividimos la mitad de la serpiente 
Nedan, Chao Yun él ... oh, olvídalo". 
 
Chen Fengchao Yuzhou Road: "Le dije a mi padre". 
 
"Sí" Yuzhou bajó la cabeza y respondió: "Entonces no hablaré mucho". 
 
Mo Rigen se retorció en la esquina de su boca, miró a Yuzhou y dijo: "Te has convertido en una persona, 
así que ..." 
 
Yuzhou dijo con cautela: "¿Y qué?" 
 
"No es nada". Mo Ri no tenía ninguna duda, y finalmente lo intentó de acuerdo con lo que dijo Li 
Jinglong, y probó que la identidad de Yuzhou era en realidad  Zhao Zilong, que era hábil en su boca. 
Información, antes de darse la vuelta y marcharse, dijo nuevamente: "No le pegues a Lu Xu por idea". 
 
Yuzhou: "?" 
 
"¿De quién es la idea de pelear?", Dijo Yuzhou tentativamente. 
 
Morrigan se ha ido. 
 
Yuzhou se sintió  aliviado, obviamente, miró a Chen Feng, se puso en cuclillas, obviamente perdido, 
diciendo: "Efectivamente, a todos todavía no les gusto". 
 
Chen Feng tocó la cabeza de Yuzhou y dijo: "Mi madre no lo hará". 
 
En este momento, una pelea débil vino del otro lado del templo, y los dos volvieron la cabeza al mismo 
tiempo. 
 
Hong Jun empacó sus cosas y estaba a punto de salir, Li Jinglong regresó apresuradamente a la 
habitación, bloqueándole el paso. 
 
Li Jinglong: "¿A dónde ir?" 
 
Hong Jun: "Ya sabes". 
 
Li Jinglong dijo: "He discutido con Yong Si, todos te acompañarán para que regreses. ¿Por qué no te 
apuras en este momento?" 
 
Hong Jun dijo: "No, esta vez, ya no puedo dejar que me acompañes, esto es lo que tengo que enfrentar". 
 
"Hong Jun", dijo enojado Li Jinglong,  "¡Hemos concertado una cita, pase lo que pase, debemos 
resolverla juntos!" 
 
"¡Ya lo sabías todo!", El volumen de Hong Jun era un poco más alto, "¡pero aún no me lo dijiste!" 
 
Li Jinglong respondió: "¡No hay necesidad de esto!" 
 
Con un paquete simple, Hong jun se encontró cara a cara con Li Jinglong. Hongjun dijo: "Feng'er les 
contó todo. Zhao Yun y Zhao Zilong escucharon la conversación secreta entre Yuan Kun y Qing Xiong. 
Fenger vino al norte a buscarnos, ¿no? 
 
"¿De qué sirve volver?", Dijo pacientemente Li Jinglong. "Escúchame, Hongjun. El clan demonio no es 
como crees. Piensa con cuidado, si Qingxiong realmente puede controlar a todo el clan demonio, ¿por 
qué molestarse? Ghost King y Fox El rey todavía está frente a ti, y el Rey Kun tiene que establecer esta 
trampa con Qingxiong ". 
 
Hong Jun dijo en voz baja: "¿Y? Resolver la división del clan demonio es muy simple, tomas una 
decisión por mí. Deja que comience el exorcismo y conquista al rey de Kun y Dapeng, ¿verdad?" 
 
Li Jinglong de repente dejó de hablar, sus cejas se torcieron ligeramente. 
 
"Mi padre es un demonio, mi madre es un hombre", dijo Hong Jun, "No soy nada, solo yo mismo". 
 
Miró a Li Jinglong y luego dijo: "Si ayudarlo o ayudar a Qingxiong va en contra de mi intención original. 
Sé que para usted, el clan demonio es muy peligroso ..." 
 
"No me refiero a esto ...", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
En este momento, Lu Xu se quedó en silencio en el techo, Mo Zhigen se puso en cuclillas al final de la 
pared del patio, Qiu Yongsi estaba escondido en  la oscuridad y Artest se apoyó contra la pared, 
escuchando las palabras de Hongjun. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu