Capítulo 214

: Cadena de mil máquinas 
 
"¿Por qué hiciste esto?", Hong Jun no pudo evitar preguntar. 
 
El rey fantasma lo llevó a un callejón apartado,  se dio la vuelta y desmontó, y en el camino evitaron 
hábilmente a todas las aves. O bien se cernían sobre el callejón o se agachaban de los aleros rotos. , 
La carne cruda interrumpió su ruta de patrulla, y donde lo hizo el rey fantasma Cema, fueron puntos  
ciegos para su vigilancia. 
 
El rey fantasma volvió a mirar a Hongjun. 
 
"Entra aquí". El rey fantasma le indicó a Hongjun que se metiera en el agujero debajo de la pared. 
Hongjun era bajo, el rey fantasma era alto, tenía los hombros atascados y tenía que pasar de lado. 
 
"Me lo dices". Después de perforar el agujero, el rey fantasma miró a su alrededor y dijo casualmente: 
"¿Soy un demonio o una persona?" 
 
Hong Jun entendió esto cuando escuchó esto, y no pudo evitar reírse. 
 
El rey fantasma miró a su alrededor y se dijo: "¿Cuántos sueños de medianoche soñé cuando aún era 
humano?" 
 
"Creo que Yuzao Yun también lo es". Hongjun fue llevado por el rey fantasma en el palacio y dijo: "¿A 
dónde vamos?" 
 
"Yanqing Hall". El rey fantasma respondió: "Hay demasiados pájaros aquí, así que no es fácil evitar el 
camino". 
 
"Sígueme", dijo Hong Jun, "He estado aquí". 
 
Después de cambiar a Hongjun para liderar el camino, después de entrar en el profundo palacio de 
Mingtang, Hongjun reconoció la ruta, condujo ligeramente por la ca rretera y giró hacia la cima del 
templo. El rey fantasma inmediatamente dijo: "¡Abajo! ¡Será visto por los pájaros!" 
 
Hongjun insistió en que le hizo señas al rey fantasma, pero el rey fantasma no tuvo más remedio que 
subirlo, y luego Hongjun apareció de nuevo, luego subió tres pisos, se inclinó hacia los aleros y le indicó 
al rey fantasma que mirara hacia abajo. En este momento, estaban en una posición más alta. En 
cambio, las aves se concentraron en el área del techo del primer y segundo piso. Hong Jun se arrastró, 
acechando más allá de las cabezas de un gran grupo de halcones. 
 
"El camino que eliges no es necesariamente plano, pero es correcto", dijo Ghost King con voz profunda. 
 
Cuando Hong Jun volvió la cabeza, miró al rey fantasma y lo miró por un momento. 
 
"¿Por qué?", Dijo Hong Jun suavemente. 
 
"¿Alguna vez has pensado por qué el clan demonio practicaba el taoísmo y siempre se convertía en 
una persona?", Preguntó el rey fantasma. 
 
Cuando Hong Jun estaba a punto de hablar, el rey fantasma le dio unas  palmaditas en el hombro 
suavemente y señaló el lugar alto, donde aparecieron varias águilas revoloteando, y Hong Jun asintió 
para evitarlo. Fuera de Deqing Yanqing Hall, aquí hay una sala de tres pisos, muy lejos del centro de 
Mingtang Hall, que no fue destruida por la energía liberada por las venas de la tierra. Detrás de Yanqing 
Hall, estaba la alta plataforma donde se encontraba Anlu Mountain en el pasado. Li Jinglong fue 
destruido por una gran batalla con el dios poseído. 
 
En este momento, los monstruo s estaban reparando la plataforma alta, la bandada de pájaros iba y 
venía con los escombros de mármol blanco, Qingxiong estaba de pie en medio de la plataforma alta, el 
maná se extendía debajo de sus pies y las grietas en la plataforma alta reconstruida se  curaron 
lentamente. 
 
Después de que Hongjun y el rey fantasma cayeran en el Salón Yanqing, el rey fantasma sostuvo la 
cadena de hierro para Hongjun y se inclinó hacia el techo del sacrificio. 
 
"Todo en el mundo", dijo el Rey Fantasma, "Hay innumerables av es voladoras y bestias, y el clan 
demonio puede cultivarlo. ¿Por qué no convertirlo en un poderoso tigre leopardo, un águila voladora 
rápida, pero solo quiere convertirlo en un pollo desarmado, una extremidad? ¿Una persona torpe? 
 
En ese momento, los dos s e inclinaron al costado del altar y escucharon el sonido desde la altura del 
altar. 
 
"Porque el hombre es el alma de todas las cosas", susurró Hong Jun. 
 
"¿Por qué el hombre es el espíritu de todas las cosas?", Volvió a preguntar el rey fantasma. 
 
Hong Jun no pudo responder a esta pregunta, ¿es sabia la raza humana? También hay razas de zorros, 
y muchos monstruos son más astutos que los humanos. ¿Se sacrificarán las personas? Esto es algo 
que incluso un ratón puede hacer: las aves voladoras crían a sus hijos de manera correcta y adecuada 
... ¿Cuál es la diferencia entre el hombre y el demonio? 
 
Que haces aqui Pensó Hong Jun, y el Rey Fantasma estaba recostado contra el altar, sentado en un 
lugar escondido, con las piernas estiradas, y en el momento siguiente  sonó el sonido de la cadena de 
hierro, y la intención era evidente: según el plan, Yuzao Yun hizo que Du Hanqing se moviera hacia el 
verde. Tentación 
 
De repente, Hong Jun se puso nervioso, como una cuerda apretada, Du Hanqing fingió ser él, pero 
Qianji Chain es falso y la gente también es falsa. ¡Qingxiong leerá el corazón y tendrá una visión clara! 
Además, ¡el propósito de Du Hanqing es chismear! Una vez que la historia interna sobre la Cadena 
Qianji despertó el estado de alerta de Qingxiong, las consecuencias fueron realmente insoportables. 
 
"Lo que quiero es estar sorprendido y sin preparación", susurró la voz de Yu Zaoyun a su lado. 
 
Hong Jun de repente volvió la cabeza, y Yu Zaoyun llegó a Hong Jun bajo la cobertura de un arbusto y 
le susurró: "Si quieres hacer un escándalo, incluso si lo piensas más tarde, conoces mejor al Dapeng 
de alas doradas. Todavía necesitas estar presente". 
 
Hong Jun susurró: "¡En caso de fracaso, Du Hanqing es muy peligroso!" 
 
"No fallará", dijo Yuzao Yun, "Te ha visto de buen a suerte, mientras se concentre en su mente, y solo 
piense en Li Jinglong, Qingxiong no debería notarlo. Si algo sale mal, correremos de inmediato". 
 
Hongjun volvió la cabeza y levantó la vista del lugar escondido debajo del altar. 
 
El Rey Fantasma dijo: "Esto es realmente peligroso, no olvides que también está Yuan Kun". 
 
"La atención de Yuan Kun ahora está en los exorcistas, sin mencionar que la lesión ha afectado su 
maná". Yu Zaoyun se lamió la pata casualmente y dijo casualmente: "Creo que no tiene tiem po para 
controlar el costado de Qingxiong". 
 
El sonido de cadenas de hierro triviales, Du Hanqing era obviamente muy débil, tambaleante, 
intensificando. Según la situación de "Hong Jun", Qingxiong no dio agua ni comida, y selló su maná 
con mil cadenas de máquinas. Este era el quinto día. Du Hanqing necesita aprovechar esta oportunidad 
para formular las palabras de Qingxiong y tratar de desbloquear la cadena en el cuerpo de Hongjun. 
 
Qingxiong se paró en el centro del altar y le dio una mirada significativa a "Hong Jun". Du Hanqing se 
despeinó el cabello y levantó la cabeza ligeramente, mirando a Qingxiong. 
 
"Es muy difícil" Hong Jun frunció el ceño, susurrando. 
 
Es extremadamente difícil fingir ser uno mismo frente a Qingxiong y evitar ser descubierto por su técnica 
de lectura de la mente. 
 
"No es difícil", dijo Yu Zaoyun, "los corazones de las personas también se pueden disfrazar. Hay 
jugadores fuertes en escuelas fuertes y hay montañas en el mundo. Alguien puede controlarlo en este 
mundo. Creo que tú y tu hermano son totalmente buenos". La némesis de estos dos tipos ". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Esta frase lo hizo adivinar que Yuzao Yun debe haber alcanzado un plan con Li Jinglong, Qiu Yongsi y 
otros anoche. 
 
"Te lo prometo". "Hong Jun" frente al altar miró a Qingxiong sin decir una palabra: "Deja ir a Jing Long". 
 
"¿Me lo prometes?", Se rió Qingxiong y caminó hacia Du Hanqing. En ese momento, Hong Jun debajo 
del altar mencionó su corazón en su corazón. 
 
Du Hanqing fingió ser casi perfecto, y cuando miró a Qingxiong de  reojo, sus ojos se parecían a 
Hongjun. 
 
"¿Qué quieres sacrificar?", Dijo Qingxiong con una mirada triste en sus ojos, "Me lo dijiste ese año ... 
Mientras Silk Star y Yuze puedan sobrevivir, puedes hacer cualquier cosa". 
 
Los ojos de Du Hanqing mostraron un momento de asombro, y Qingxiong lo miró como una estatua. 
 
"¿Te gusta tanto ese ser humano?", Susurró Qingxiong, "No puedo leer ninguna culpa, remordimiento 
o remordimiento ... la tutela del clan demonio en tu corazón. Tu corazón ahora está completo ¡Tod os, 
solo el ser humano abominable! " 
 
Inmediatamente después, Qingxiong golpeó con fuerza la cara de "Hong Jun" y giró a Du Hanqing al 
suelo. "Hong Jun" estaba tan débil que yacía convulsivamente de lado y sangrando por las comisuras 
de la boca. Esa palmad a en la cabeza de Du Hanqing, y Hong Jun debajo del altar miró desde lejos, 
pero pareció golpear su alma. 
 
Du Hanqing luchaba en el suelo, quería levantarse, pero perdió la fuerza en sus manos y pies, no 
escuchó la llamada, Qian Jilian se frotó contra el suelo del altar y siguió haciendo ruidos. Giró la cabeza 
con fuerza y miró a Qingxiong. 
 
"Desbloqueable", dijo Qingxiong lentamente, "No lo pienses, mientras la Cadena Qianji esté abrochada, 
ya no se puede desbloquear". 
 
Hong Jun estaba sorprendido. En es te momento, casi podía adivinar lo que pensaba Du Hanqing: si 
podía liberarse de esta cadena, lucharía por el último rastro de fuerza y moriría con Qingxiong. 
 
Du Hanqing dijo intermitentemente: "Yo ... yo ..." 
 
Qingxiong se volvió y caminó hacia el centro del altar y respondió: "En el pasado, la lámpara encendida 
me encerró con esta cadena durante quinientos años. La única persona en el mundo que puede 
romperlo fue aquí". 
 
La cara de Du Hanqing estaba pálida y sus ojos estaban vacíos, por lo que se acostó en silencio. 
 
"Bien", murmuró Qingxiong, "Eres tú, Hongjun. Li Jinglong no puede resolverlo, porque Qianji Chain no 
es un arma mágica para encender lámparas ..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
La expresión de Yuzaoyun era solemne, y la frente del rey fantasma estaba profundamente cerrada. 
Levantó la mano y la bajó lentamente. El propósito era sostener el hombro de Hongjun. 
 
Las preocupaciones de Hong Junzhi estaban a punto de ser respondidas. Escuchó atentamente la 
conversación desde el altar, y en este momento, detrás de Yanqing Hall, se dio la vuelta. ¡Son Artest y 
Li Jinglong! 
 
"La única arma mágica en el mundo que puede romper esta cadena es la que transmite Kong Xuan. 
En tu mano, cortas el cuchillo volador de hadas en uno". Qingxiong dijo: "El cuchillo volador rec onoce 
al Señor. Sin poder mágico, nadie puede conducirlo. En otras palabras, la única persona que puede 
romper la cadena eres tú. Y una vez atado por la Cadena Qianji, perderás todo tu maná ". 
 
Du Hanqing se estremeció y levantó la cabeza. Qingxiong murmur ó: "Entonces, una vez que la caja 
con la llave está cerrada por esta cerradura, la cerradura nunca podrá abrirse". 
 
Du Hanqing se estremeció: "Tienes ..." 
 
Qingxiong murmuró: "Llegaste demasiado tarde para confesar, mi pequeño sobrino". 
 
Debajo del altar, Hongjun lentamente derramó lágrimas por las esquinas de sus ojos. La mano del 
cadáver fantasma aún se detuvo en el aire, y nunca la presionó. 
 
"Tómalo" Qingxiong finalmente dijo tres palabras. 
 
Los hombres querían presentarse. En este momento, el Dios Kun vestido de negro apareció debajo del 
altar. La nube de algas de jade y el rey fantasma cantaron al mismo tiempo. Hong Jun volvió la cabeza 
de inmediato, y el Dios Kun fue directo a tres pasos de tres Caminó, dio un paso adelante. 
 
"Vaya", murmuró Yu Zaoyun. 
 
"¿Qué está haciendo aquí?", Hong Jun no podía creerlo. 
 
El propósito de Yuan Kun era muy claro. Tan pronto como se paró en el altar, levantó la mano y señaló 
hacia el este, sin decir una palabra, se volvió hacia el oeste. Poco después, Qingxiong giró 
repentinamente la cabeza, y debajo del altar, Hong Jun siguió las expectativas de Yuan Kun y encontró 
a Li Jinglong de pie en el alero del Salón Yanqing. 
 
En ese momento, Li Jinglong ya había abierto su arco y había una luz dorada en el arco. Cuando 
Qingxiong se dio la vuelta, de repente se fue. 
 
La chaqueta de Artest revoloteó y emitió una luz dorada. En el momento siguiente, el exorcista apareció 
al mismo tiempo en cuatro direcciones: ¡sureste, noroeste! Qiu Yongsi dejó de beber, y la maja 
demoníaca se sacudió como la aguja del dios del mar. 
 
Tan pronto como Yuan Kun se dio la vuelta, señaló un silbato entre sus labios, y al mismo tiempo, 
Qingxiong extendió sus alas y se convirtió en un verdadero cuerpo Dapeng de alas doradas, 
¡apresurándose hacia el Palacio  Yanqing! ¡La casa se derrumbó, y los pájaros se apresuraron desde 
todas las direcciones, y el cuerpo de Yuzhou parpadeó en el aire, y se apresuró al altar para salvar a 
Hongjun! 
 
Hongjun estaba a punto de salir corriendo, pero el rey del cadáver lo presio nó y finalmente cayó la 
mano sobre el hombro, que pesaba más que Taishan y Hongjun no podía moverse. 
 
Rey muerto del cadáver de guerra: "Cálmate". 
 
Yuzao Yun: "¡Ve a tu cuchillo volador mientras estás aquí, date prisa!" 
 
Yuzao Yun abrió el camino, Hongjun volvió la cabeza y miró, y vio que Qingxiong había destruido 
completamente el Salón Yanqing, el altar estaba rodeado por una tormenta, los pájaros eran 
abrumadores y Yuan Kun todavía estaba de pie frente a él. 
 
Los implementos de Li Jinglong, Qiu Yongsi, Mo Rigen y Artey Fangming Ming salieron juntos. El pájaro 
Dapeng de alas doradas tenía mucho miedo de los implementos de Fangming Ming, y no se atrevió a 
rascarse la cara frontal. Yuan Kun susurró: " ¡Destruye el edificio! " 
 
El pájaro Dapeng de alas dorada s voló hacia el cielo, Li Jinglong lanzó la flecha del meteorito de la 
tormenta, Du Hanqing gritó en el altar: "¡Jing Long-go!" 
 
Yu Zaoyun se echó a reír, y Hong Jun dijo con ansiedad: "¿Cuándo todo sigue riéndose?" 
 
"Lamento no haber podido contenerlo", dijo Yu Zaoyun. 
 
El rey fantasma preguntó: "¿Dónde están la espada voladora y la luz divina de cinco colores?" 
 
Yuzao Yun dijo sin comprender: "No lo sé". 
 
Hong Jun y los dos reyes demonios huyeron al paseo marítimo y miraron a lo lejos. El altar que rodeaba 
el altar se había convertido en un campo de batalla de tormenta. El rey fantasma dijo: "¡Debe haber 
una forma de obtener tu cuchillo volador primero!" 
 
De repente, Hong Jun dijo: "Supongo ... no sé dónde esconderme, ¡pero puedo adivinar quién está en 
él!" 
 
No dejes que Li Jinglong vaya mal ... Hong Jun rezó en secreto. 
 
El cielo se sacudió, todo el Salón Yanqing se derrumbó por completo, las alas del Dapeng de alas 
doradas barrieron el huracán, enrollaron ladrillos rotos y azulejos destrozados, y se lanzaron hacia los 
exorcistas. Lu Xu y Yuzhou volaron en el aire varias veces, pero Empujado hacia atrás por pájaros 
voladores en el aire, Lu Xu gritó: "¡Demasiados! ¡No puedo acercarme!" 
 
Yuzhou le gritó a Du Hanqing: "¡Hong Jun!" 
 
"Hong Jun" se arrodilló en el altar, los miró, sacudió la cabeza, jadeó, al parecer, incluso él no esperaba 
que Li Jinglong y otros vinieran a robar a la gente de repente, y no tuvo idea por un momento. Yuan 
Kunmeng llevaba un paño negro y solo escuchaba los movimientos a su alrededor en silencio. 
 
Los cuatro exorcistas se turnaban para atacar a Qingxiong, pero el objetivo de Qingxiong era muy claro. 
Li Jinglong fue tomado de inmediato, y las tormentas de ladrillos y tejas barrieron, bloqueando la luz 
dorada y la tormenta de lluvia liberadas por las flechas de diamantes, y el polvo que volaba por el cielo 
bloqueó la vista de Qiu Yongsi. Sacudiendo la mano del demonio, no pudo encontrar a Qingxiong. 
 
Luego, donde se encontraba Qiu Yongsi, el paseo se volcó, arrojándolo fuera del paseo. Cuando Mo 
Zhigen y Artest colapsaron, Qingxiong gritó: "¡Está bien!" 
 
Una ronda de flechas dispersas despejó a Li Jinglong delante de él, y sus pies estaban vacíos, y cayó 
derecho, pero estaba muy tranquilo. Pisó un enorme rayo rodado en el aire y saltó ha cia adelante sin 
importar su cuerpo. Entre la luz y el fuego de piedra, Li Jinglong se acercó a Qingxiong, y el pájaro 
Dapeng de alas doradas emergió de la tormenta caótica. Al ver las garras, Li Jinglong se abriría. 
 
¡Li Jinglong inclinó su mano izquierda, y su mano derecha sostenía una flecha de diamante, que golpeó 
las garras del pájaro Dapeng de alas doradas! El pájaro Dapeng de alas doradas rugió de dolor y 
sacudió a Li Jinglong incluso con un arma mágica. ¡Li Jinglong cayó repentinamente como una cometa 
rota y salió del círculo de huracanes! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu