Capítulo 2

: He Zhongqiu 
 
 
"Asistente de la medalla de oro", "Aviso nacional de entrenamiento de entrenamiento de exorcistas de 
primera clase", "2013", "Revolución espiritual" -xian \ 'dai \' pia 
 
Lu Zhou escuchó tantas historias de cruce, pero no esperaba que hubiera cruzado algún día. 
 
"¿Alguien?", Gritó Lu Zhou. 
 
Esta es una fábrica abandonada, el cielo afuera está oscuro y lleno de vegetación en la selva tropical. 
 
"¡Xiao Yi!", Gritó Lu Zhou: "¿Dónde estás?" 
 
Recordó que él y Xiao Yi estaban grabando un programa para toda la persona. Después de tomar los 
bollos de mostaza de Xiao Yi para comer, de repente Xiao Yi desapareció y apareció de repente en la 
fábrica de desechos. Al principio pensé que el escenario había c ambiado repentinamente, y todo el 
espectáculo pasó a la siguiente etapa. Después de inspeccionar el área circundante, se descubrió que 
el árbol todavía era real. 
 
Subió al segundo piso de la fábrica y encontró una gran pirámide en la distancia, como en alg ún lugar 
de América del Sur. 
 
El sol brillaba intensamente, pero la selva tropical estaba casi terriblemente silenciosa. Lu Zhou 
acababa de caminar unos pasos y pisar algo, y hubo un largo grito en el bosque. Bestia detrás de él 
corrió hacia él. 
 
Lu Zhou gritó y vio que había un lobo roto con cicatrices frente a él. El lobo ya se estaba pudriendo. 
Cuando lo presionó en el suelo, lo mordió. Lu Zhou luchó frenéticamente y gritó: "¡Ve!" No podía respirar 
un mal olor, y estaba a punto de morderle la garganta, y  un tajo vino desde atrás, cortando al lobo 
zombie por la mitad. 
 
Un joven delgado y alto apareció detrás del lobo, pero se volvió y gritó: "¡Encuentra otro!" 
 
"¡Corre!", Gritó un hombre, y el joven arrastró a Lu Zhou, gritando, "¿puedes correr?" 
 
Lu Zhou asintió, y el joven lo arrastró hacia las profundidades del bosque, seguido de varias personas 
detrás de él. Lu Zhou solo quería preguntar "qué correr", ¡pero todos persiguieron a miles de lobos 
podridos! 
 
"¡¿Dónde está esto--!" 
 
"¡No lo sabemos!", Gritó el joven alto. 
 
"¿Dónde correr?", Gritó Lu Zhou. 
 
"¡Aloft!" Un hombre detrás de él lo alcanzó, y otro hombre lo siguió, gritando "¡Salta!" Lu Zhou saltó 
fuerte, y todos saltaron sobre un arroyo al mismo tiempo. 
 
"¡Buena suerte!" El hombre detrás de él le gritó a Lu Zhou: "¡Mi nombre es Zhang Min!" 
 
"¡Shangshu!", Gritó el joven líder con un cuchillo largo. 
 
Todos corrieron hacia el árbol, Lu Zhou saltó un par de veces, se dio la vuelta, los lobos rugieron debajo 
del árbol y finalmente se alejaron corriendo. 
 
Lu Zhou jadeó, mirando a los extraños que trepaban al árbol. El joven alto y delgado asintió con la 
cabeza hacia Lu Zhou y dijo: "Lin Jingfeng". 
 
"Meng Feng". Otro hombre de altura similar a Lu Zhou asintió con la cabeza: "Este es Zhang Min". 
 
Lin Jingfeng dijo: "Creo que podría haber una respuesta en la pirámide". 
 
"¡No puedes vencer con un cuchillo! Hay tantos lobos", dijo Meng Feng: "Hay fuego y humo allí. Echa 
un vistazo". 
 
"¡Espera!", Dijo Lu Zhou: "¿Puedes decirme qué está pasando?" 
 
Se hizo el silenc io en el lado norte de la pirámide y, en medio del altar vacío, varios adolescentes y 
jóvenes se miraron. 
 
"¿Qué debo hacer?", Dijo Liu Yan. 
 
Chi Xiaoduo dijo: "O ... ¿todos se presentan primero?" 
 
Liu Yan estrechó la mano de Chi Xiaoduo, otro joven que ha bía estado mirando la pirámide se dio la 
vuelta y les sonrió. 
 
"Exposición". 
 
Chi Xiaoduo se presentó y Liu Yan hizo un gesto al adolescente que lo rodeaba y le dijo: "Se llama 
Cassia". 
 
Todos pensaron por un momento, Chi Xiaoduo dijo: "¿Qué está pasando? Recuerdo que Ming Ming y 
Xiang Cheng estaban de vacaciones junto al mar". 
 
Liu Yan dijo: "Estoy comprando comida en el supermercado". 
 
Xiao Yi: "Estoy participando en un programa de variedades ..." 
 
Exhibition Road: "Soy una mierda ... Afortunadamente, tengo papel en la mano". 
 
Todos: "..." 
 
Cassia: "¿Estamos cruzando?" 
 
"Ve allí y mira", dijo Zhanhang: "¿Has traído un teléfono móvil? ¿Quién tiene la señal?" 
 
El teléfono móvil de todos no tiene señal, dijo Chi Xiaoduo: "Creo que Xiang Cheng también ha sido 
enviado". 
 
"¿Quién es Xiang Cheng?" 
 
"Mi novio ..." 
 
"Oh--" Todos no dijeron nada. 
 
"Ve a mirar hacia allá" Liu Yan señaló la pirámide. 
 
"Bueno", Chi Xiaoduo reflexionó por un momento, y luego dijo: "Si hay gente cerca, deberían reunirse 
en el punto de referencia lo antes posible. Vamos". 
 
En la jungla 
 
"Ve a un lugar alto primero", dijo Meng Feng: "¿Qué pasa si alguien?" 
 
Lin Jingfeng: "Ve a la pirámide". 
 
Lu Zhou: "Hay una fábrica allí ..." 
Meng Feng: "Hermanos, ¿pueden escucharme?" 
 
Lu Zhou: "¿Quién eres? De alguna manera, ¿por qué tener que escucharte?" 
 
Meng Feng: "¡Hey! ¡Acabo de protegerte!" 
 
Lu Zhou: "¡Protégete! Obviamente es este hermano pequeño quien me salvó ..." 
 
Zhang Min: "No seas ruidoso, tenemos que elegir un capitán. De lo contrario, no funcionará así". 
 
Lin Jingfeng: "Justo lo que quieras, voy primero. Creo que Xiaoche probablemente irá a la pirámide ..." 
 
Todos me miraron en un espacio abierto. Te miré. Después de una larga pelea, todavía no había 
solución. 
 
En la avenida de albañilería: 
 
"¿Por qué es tan extraño este estilo de pirámide?" La línea de exhibición murmuró: "Es un poco como 
Maya, y es como Angkor Wat ... Chi Xiaoduo, ¿qué harías?" 
 
Chi Xiaoduo: "Este drenaje no está bien hecho ..." 
 
Cassia: "Parecemos una expedición a la jungla". 
 
"O elige un capitán", dijo Zhanhang Chao Chi Xiaoduo: "De todos modos, tienes que encontrar a 
alguien". 
 
Los cuatro acordaron que no había ningún problema, y Liu Yan les preguntó: "Soy mecánico, ¿qué 
harán?" 
 
Chi Xiaoduo: "Soy un diseñador". 
 
Exposición: "Soy arqueólogo". 
 
Liu Yan dijo: "No importa si se toma la decisión. He peleado una guerra. Seré el capitán temporalmente". 
 
Todos estuvieron de acuerdo naturalmente, y escuchando al capitán, Liu Yan se adelantó y Cascade 
dijo: "Ve y mira por el camino". 
 
Todos: "?????" 
 
"Confíe en sus instintos", dijo Liu Yanchao a todos, así que salieron de la avenida de mampostería y 
apareció un nuevo camino en la selva. 
 
"¿Mira?", Cascade les indicó. 
 
Un letrero colgaba al final del camino, con algunas palabras escritas: "Inacabado". 
 
Liu Yan frunció el ceño profundamente y los llevó de regreso a la carretera principal. Sin un momento, 
Zhanhang dijo de repente: "El sol ha estado en el cenit". 
 
Chi Xiaoduo también dijo: "Este camino no es como un monumento que no ha sido visitado por mucho 
tiempo, sino como un patio de recreo recién construido". 
Al otro lado de la jungla. 
 
"Xing Xing Xing" Lu Zhou finalmente cedió: "Puedes ser el capitán, mira si puedes". 
 
Meng Feng: "Si quieres ser el capitán, retira el dinero". 
 
Lu Zhou: "¡No lo traje!" 
 
Después de una ronda de disputas, todos decidieron a regañadientes un plan más confiable. Lin 
Jingfeng era arqueológico, Meng Feng era un soldado especial y Lu Zhou era un actor rico, pero no 
tenía dinero en su cuerpo. Al final, to dos aceptaron escuchar. Meng Feng, primero sube la montaña 
para verificar. Esa columna de humo debería ser un humo de lobo encendido por alguien. 
 
"Obviamente va a tener unas vacaciones", dijo Meng Feng frenéticamente: "Mi papá todavía está 
esperando en casa ..." 
 
"Cassia debe estar preocupada por morir", dijo Zhang Min. 
 
Lin Jingfeng abucheó de repente, y todos se calmaron, y Lu Zhou se cayó de repente, escuchando el 
sonido del suelo, y murmuró: "Aquí está de nuevo". 
 
"¡Corre!", Dijo Meng Feng con decisión. 
 
Inmediatamente después, el lobo zombie salió corriendo del bosque. El siguiente momento estaba lleno 
de lobos de cadáveres en todas las direcciones. Los cuatro inmediatamente evacuaron y huyeron. Lu 
Zhou gritó: "¡Capitán! ¡Qué hacer!" 
 
Meng Feng: "¿Cómo lo sé?" 
 
Los cuatro sostuvieron madera áspera en sus manos y huyeron mientras resistían. El lobo del cadáver 
era casi abrumador. Lin Jingfeng gritó: "¡No puedo detenerlo!" 
 
Meng Feng corrió hacia el acantilado, casi se quedó vacío, ¡había un acantilado debajo! Los ojos de Lu 
Zhou fueron rápidos y lo arrastró. Los cuatro se dieron la vuelta, cada uno sosteniendo un palo de 
madera, y los lobos se apresuraron al acantilado para detenerse. Debajo hay un gran río amarillo. 
 
"¡Salta!", Alguien gritó de repente al otro lado del acantilado. 
 
Todos miraron hacia atrás, y apareció un hombre en el lado opuesto. Luego saltó y saltó desde un 
acantilado de casi 20 metros de altura. Al ver que el lobo del cadáver se precipitó de nuevo, Meng Feng, 
Zhang Min y Lu Zhou y Lin Jingfeng solo pueden dar un salto. 
 
"¡Los actores siguen buceando!" Meng Feng no se olvidó de reír. 
 
"¡Llama a Eun Gong!", Gruñó Lu Zhou. 
 
La multitud cayó al agua una tras otra, y hubo un fuerte ruido, que fue arrastrado aguas abajo por el 
agua. 
 
En la avenida de albañilería: 
 
"Hace calor", dijo Chi Xiaoduo. 
 
"Vayamos a la sombra". Liu Yan puso los hombros sobre Cassia. Tres horas después, todos estaban 
completamente mezclados, caminando, al igual que viajar, Xiao Yi también les cantó y encontró agua. 
Dale de beber a Cassia. 
 
"Si Meng Feng es medio considerado, quemaré una fragancia alta", dijo Liu Yan a Xiao Yi. 
 
Todos se rieron jajaja, y Cascade dijo: "El sol nunca se movió". 
 
"Um ..." Liu Yan pensó por un momento y dijo: "Creo que este puede ser un espa cio-tiempo paralelo 
independiente de nuestro mundo". 
 
"Es posible", dijo Chi Xiaoduo: "Y creo que venimos de diferentes espacios paralelos". 
 
Al sentarse a descansar, de acuerdo con los detalles de sus respectivos intercambios, todos 
comenzaron a especular sobre las razones por las que aparecerían aquí. 
 
"También creo que este es un evento de amistad a mediados de otoño organizado por un software de 
citas del mismo sexo", dijo Zhanhang: "¿Por qué es tan extraño, todos?" 
 
Cassia dijo: "Tal vez algo salió mal y accidentalmente nos arrojó de muchos espacios paralelos a este 
mundo inacabado". 
 
Esta es la explicación más razonable. Liu Yan miró la pirámide y murmuró: "El secreto puede estar en 
la pirámide". 
 
En los tramos más bajos del río, varias personas estaban mojadas, sin camisa y jadeando en la orilla. 
 
"Xiang Cheng" Xiang Cheng asintió con la cabeza hacia todos. 
 
"Eres tú quien enciende", dijo Meng Feng. 
 
Lu Zhou: "¿También quemar a un grupo tan grande de lobos?" 
 
Xiang Cheng extendió sus manos y dijo: "No sé, solo quiero quemar algo para ahuyentarlos, pero no 
esperaba más y más". 
 
A lo lejos llegó el aullido del lobo del cadáver, y todos volvieron a estar alertas. Lin Jingfeng le preguntó 
a Xiang Cheng: "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Yo ..." Xiang Cheng dudó por un momento y luego dijo: "Soy un técnico del club". 
 
"Oh", todos mostraron una expresión inexplicable, y Xiang Cheng agregó rápidamente otra frase: "No 
hacemos negro". 
 
Cuando encontró a alguien, caminó hacia la pirámide, pero cuando todos se levantaron, o yeron una 
voz del cielo. 
 
"Hola, hola. ¿Puedes oírme?" 
 
"Todos, no sé cuántas personas hay aquí ... Es solo que accidentalmente cometí un error ... Mezclé su 
mundo, donde están ahora, es un mundo que aún no se ha completado ... ? " 
 
"Maestro, su carne picada está picada ..." 
"Pon algo de sal, Haoran olvidó poner sal, no uses manteca de cerdo ..." 
 
Todos: "?????" 
 
En el Palacio Biyou, los tres maestros, Tongran, Haoran y Qilin, inclinaron sus cabezas y hablaron hacia 
un plato de tofu al vapor con polvo de cangrejo. 
 
El Maestro Tongtian dijo amablemente: "Ahora tienes que encontrar algo. Esto es dejado por el creador 
de este mundo ... un sistema central que no sabe dónde, abrir ese sistema, y puedo ... por cierto 
Mencione ... " 
 
Meng Feng y otros escucharon las comisuras de su boca contraerse. 
 
"... Maestro, primero terminas la oración anterior, de lo contrario no lo entenderán". 
 
"... ¿Hay alguien en él que aún no sabe". 
 
En la avenida de mampostería, Xiao Yi y otros inmediatamente levantaron la vista y gri taron al cielo: 
"¡Alguien! ¡Alguien aquí!" 
 
"Es exactamente lo mismo que supusimos". Liu Yan dijo: "Ve, esta persona puede ser el gerente aquí". 
 
Cascade: "Nos pidió encontrar el sistema central, que debería estar dentro de la pirámide". 
 
"Primero pondré los pasteles de luna en el horno, ustedes esperarán un rato", dijo Tianyin. 
 
Zhanxing gritó: "¡No importa! ¡Lo horneas primero! ¡No lo hornees! ¡Echemos un vistazo a la pirámide!" 
 
Riverside: 
 
Lu Zhou: "Enfermo, esto es todo!" 
 
"¿Hacer lo que hizo?", Meng Feng parecía perplejo. 
 
Xiang Chengdao dijo: "Mi maná está bloqueado, de lo contrario puedo volar y ver". 
 
Lin Jingfeng tuvo problemas para canalizar: "¿Todavía tienes maná?" 
 
Xiang Cheng asintió con modestia y Meng Feng le dijo a Lu Zhou: "Oye Xijing, él también debería estar 
contigo". 
 
"Camarada de las fuerzas especiales". Lu Zhou dijo seriamente: "¿Ven a pelear? También seguimos 
la práctica de Wuzhi". 
 
Todos estaban ocupados despidiéndose de la lucha, y de repente hubo un ruido en el bosque a lo lejos, 
Xiang Cheng dijo: "¡No! ¡Aquí otra vez! ¡Retirada rápida! 
 
Todos salieron corriendo de sus piernas y salieron corriendo, no muy lejos. De repente, recordando 
que no llevaba camisa, Xiang Cheng se dio la vuelta, pero vio que el lobo del cadáver había rodeado 
la orilla del río por ambos lados. 
 
"¡Mi esposa me lo compró!", Gritó Xiang Cheng. 
 
Zhang Min: "¡La pequeña vida importa!" 
 
Masivos lobos del cadáver salieron corriendo del bosque, inundando el área de la selva, y todos gritaron 
y corrieron salvajes. 
 
En e l Palacio Biyou, el maestro se quitó los guantes de cocina y lo puso frente al plato de tofu de 
cangrejo en polvo, dijo: "Oye, he vuelto, ¿has oído?" Luego se dijo a sí mismo: "El explorador dijo: 
primero debes Encuentre a su compañero, vaya al frente del sistema central y enciéndalo. Según el 
mundo al que venga, el sistema dividirá automáticamente el límite por usted. Usaré la técnica de 
reducción aquí para hacer que la clara de huevo de todos sea clara de huevo y yema de huevo. 
Realízalo ". 
 
"¡Escúchalo!", Gritó Chi Xiaoduo. 
 
Han comenzado a escalar la pirámide. La entrada de esta pirámide está cerca de la parte superior de 
la cintura. Se estima que tomará mucho tiempo escalar. Hay muchos andamios y piedras apiladas en 
la altura. Obviamente no se han completado todas. Xiao Yi dijo: "¿Descansarás un poco más? Todavía 
tengo chocolate aquí". 
 
Xiao Yi dividió algunos chocolates, Liu Yan dijo: "Pero no dije cómo empezar". 
 
"Controlado por voz". Cassia dijo: "Todo es paralelo al mundo, donde el creador todavía no  puede 
pensar en establecer un montón de códigos para sí mismo". 
 
Todos pensaron eso también. 
 
Xiao Yi dijo: "¿Pero dónde está el hermano Zhou?" 
 
Chi Xiaoduo dijo: "Comencemos el sistema y deberían volver a estar juntos". 
 
"Smart!" Exhibition Road: "¿Cómo lo sabes?" 
 
"Adivina", dijo Chi Xiaoduo: "De todos modos, encontré el sistema y la gente no volvió a visitarlos". 
 
Partieron de nuevo y subieron unos pasos, decidiendo dudosamente: "¿Qué ves allí?" 
 
El bosque crecía como olas, y miraban hacia abajo desde l as pirámides. El campo de visión era muy 
amplio. Luego, Cheng Cheng voló largas piernas y salió corriendo del bosque. 
 
"¡Xiang Cheng!", Gritó Chi Xiaoduo de inmediato. 
 
Detrás uno tras otro, aparecieron Meng Feng, Zhang Min, Lu Zhou, Lin Jingfeng. 
 
Exposición: "¡Pequeño maestro!" 
 
Xiao Yi gritó: "¡Hermano Zhou!" 
 
Inmediatamente después, ¡aparecieron decenas de miles de lobos feroces detrás de ellos, 
persiguiéndolos y saliendo de la selva tropical! Los gritos en la pirámide gritaban, y todos saltaban para 
salvar, pero Cascade dijo: "Esperen. A su velocidad, los lobos no pueden alcanzarlos". 
 
Liu Yan estaba a punto de continuar respondiendo, de repente cambió de opinión y dijo: "Sí, 
escúchame, ¡ven aquí!" 
Los chicos se subieron al andamio y Cassia arregló una palanca. Había una escultura incompleta en la 
pirámide. Liu Yan gritó: "¡Trabajemos juntos, duro!" 
 
Chi Xiaoduo, Zhanhang, Xiao Yi y Liu Yan apretaron la palanca, y decidieron usar la piedra para 
presionar al otro lado, y de vez en cuando miraban a los novios que corrían a la distancia y descalzos. 
 
"¡Los vi!", La voz de Meng Feng llegó desde la distancia. 
 
Lu Zhou: "¡No bajes! ¡Xiao Yi! Estamos aquí pronto ..." 
 
Zhanhang: "Wow, no hay ropa". 
 
"¿Cuál es el tuyo?", Preguntó Liu Yan a Chi Xiaoduo. 
 
"El primero", respondió Chi Xiaoduo. 
 
Liu Yan: "El que está en la parte de atrás del palacio es mys". 
 
Zhanxing Chao Chiduo dijo: "Tu esposo está en buena forma". 
 
"Dónde y dónde", dijo Chi Xiaoduo con modestia: "Tu esposo también está en buena forma". 
 
Zhanhang: "Anteriormente el Maestro tenía ocho músculos abdominales, pero ahora solo hay seis". 
 
Liu Yan: "¡Están aquí! ¡Date prisa!" 
 
Meng Feng y otros se apresuraron debajo de la pirámide, y la escultura fue levantada en la parte 
superior, y la escultura cayó con u n estruendo atronador, luego rodó por la pirámide, y Meng Feng 
rugió: "¡Liu Yan! ¿Vas a matar a Laozi? ! " 
 
Todos corrieron por ambos lados y esculpieron, con andamios y piedras rodantes, todos cayendo como 
un tsunami, y los lobos del cadáver estaban dispe rsos y presionados debajo. Todos se quedaron sin 
aliento, treparon por la pirámide y encontraron a su nuera, se quedaron en el suelo un rato y no pudieron 
decir nada. 
 
Entonces, en la entrada de la pirámide, muchos cadáveres musculosos llenos de colores de  hombres 
yacían en fila, Xiao Yi vertió un poco de agua sobre todos y regresó al grupo de personas de Liu Yan 
para conversar jajaja. 
 
"Me voy a casa por las vacaciones ..." Lu Zhou no pudo evitar ver: "Las vacaciones de hoy, ¿quién es 
el que provoca esto?" 
 
Meng Feng: "¡No lo menciones! ¡Todavía no hemos comprado nuestros platos!" 
 
Lu Zhou: "¡Mi hijo todavía está esperando en casa!" 
 
"¿Tienes hijos?", Se preguntó Meng Feng. 
 
Sobre Liu Yan, Xiao Yi dijo: "Sí, subrogación en los Estados Unidos ..." 
 
Entonces Xiao Yi comenzó a compartir sus secretos de subrogación con todos. Chi Xiao se sentó sobre 
sus piernas y le mostró a Cascade su tierra sagrada demoníaca. Cuando se volvió hacia uno de ellos, 
Cassia explotó en un instante. 
"¿Por qué tienes tantos pandas?" Cassia casi gruñó. 
 
"Viene un lobo de nuevo", dijo Zhanhang: "¿Es necesario abrir el sistema?" 
 
Liu Yan dijo impotente: "Si tan solo el Festival del Medio Otoño pudiera estar aquí". 
 
Chi Xiaoduo le disparó en el muslo: "¡Sí!" 
 
"¡Vamos!" Xiang Cheng y otros  fueron a buscar a su nuera, y todos entraron al pasillo a lo largo del 
pasillo. 
 
"Oye, hola, ¿puedes oír?" Mystery dijo de nuevo: "Será mejor que te apures, vamos a comer también". 
 
"¡Ahora!", Meng Feng gritó con impaciencia. 
 
La multitud llegó a la sala de control central. 
 
"El sistema de civilización comenzó". En el medio de la pirámide, una esfera de luz liberó su brillo y giró 
lentamente. "En la fase de prueba, no somos responsables del resultado final ..." 
 
Lu Zhou agarró a Xiao Yi, Meng Feng tomó a Liu Yan, Zhang Min sostuvo a Cassia, Xiang Cheng 
abrazó a Chi Xiaoduo, Lin Jingfeng se tomó de las manos con Zhanhang. 
 
"Comienza la definición de límites". 
 
El sonido del misterio: "Está bien, las yemas de huevo están separadas, Tu'er, hoy te enseñaré una 
técnica de restauración. Este hechizo ... es la creación original de Yuanshi Tianzun ..." 
 
Misterio B: "¡Maestro, no seas verboso! ¡Date prisa! ¡Tienes que conseguir esa olla de jengibre y 
amarillo cangrejo frito!" 
 
Cassia: "Escuché que tengo mucha hambre ..." 
 
Zhang Min: "Lo haré por ti cuando llegue a casa". 
 
Sistema: "Asistente de medalla de oro". 
 
Xiao Yi: "Adiós a todos", saludó a todos. 
 
Meng Feng silbó: "¡Adiós Xijing!" 
 
Lu Zhou: "¡Ve!" 
 
Lu Zhou y Xiao Yi fueron enviados con un zumbido. 
 
Sistema: "2013". 
 
Cassia: "¿Cómo te apetece ver el destino ..." 
 
Chi Xiaoduo: "¡Adiós, Xiao Cassia! ¡Adiós, Liu Yan!" 
 
Liu Yan se echó a reír, y Meng Feng dijo: "Todavía puedes hacer amigos así". Liu Yan dio unas 
palmaditas en la parte posterior de la cabeza de Meng Feng y Zhang Min sonrió: "¡Gracias por cuidar 
de la casia!" 
Los cuatro también fueron enviados lejos en un instante. 
 
Sistema: "En lo profundo del alma, de acuerdo con los valores centrales del socialismo, esta pantalla 
no se muestra temporalmente para evitar la verificación". 
 
"¿Qué desastre?", Lin Jingfeng de alguna manera. 
 
Zhanxing silbó y saludó a Chi Xiaoduo, y los dos desaparecieron. 
 
Sistema: "Aviso nacional de capacitación en inducción de exorcistas de primera clase". 
 
Chi Xiaoduo: "¿Resulta que nuestro mundo paralelo se llama así? Solo lo supe por primera vez". 
 
Xiang Cheng: "Yo, parece haber perforado lo que el cielo". 
 
Al final, los dos también desaparecieron rotundamente. 
 
Koh Samui, la costa. 
 
"¡Finalmente está aquí!", Gritó Xuan Hezhi: "¡Ven y ven! ¿A dónde se han ido ustedes dos?" 
 
Chen Zhen, Ke Da, Feng Li, Chen Lang, Xuan He Zhi, Cao Bin y otros estaban fotografiando mosquitos 
en la playa y fueron picados con las piernas cubiertas. Cuando vinieron a cenar juntos, e l cielo se 
oscureció gradualmente y el mar estaba brillante. A principios de mes, la luz plateada se extendió sobre 
el mar. 
 
Sala de festival: 
 
Lu Zhou apresuradamente, con una camisa que se encuentra en la sala de utilería, salió con Xiao Yi. 
Los detectives y el anfitrión fueron instantáneamente ignorantes. 
 
Lu Zhou: "¡Jajaja! ¡Mi nueva magia es buena!" 
 
Xiao Yi: "¿El espectáculo final sorprende a todos? ¡El hermano Zhou se ha convertido en una persona 
viva como un evento final para todos!" 
 
Lu Zhou: "¡Está bien, está bien! ¡Ven aquí hoy primero! ¡El espectáculo terminó con éxito! ¡Vete a casa 
por las vacaciones! ¡Vamos!" 
 
Toda la industria petroquímica. 
 
Por la noche, Lu Zhou abrió la puerta, los dos niños volaron, la tía niñera se fue de vacaciones y la 
familia de cuatro disfrutó de la luna en el jardín después de la cena. Xiao Yi le dijo a Lu Zhou de manera 
interesante todo el proceso de su inferencia. Lu Zhou es como escuchar la fantasía. 
 
Mansion 
 
"¡Rápido!", Dijo Liu Yan: "¿Qué hora es?" 
 
Meng Feng: "¡Estás cocinando un plato tú mismo!" 
 
Zhang Min dijo: "¡Está bien! ¡Lai Jie! ¡No seas condescendiente y chatee con el tío Meng! ¡Ven y ayuda!" 
 
Lai Jie suspiró y le pidió a su amante que se sentara y pidiera la comida él mismo. Sin abrirla por un 
momento, Liu Yan comenzó a contarles a todos sobre su experiencia cuando fue al supermercado a 
comprar comida. Historia ". 
 
"¡Es verdad!", Gritó Meng Feng. 
 
"Es falso", consoló Jumei: "Es una máquina nueva que inventamos. Se apoderó de ti anoche, así que 
siempre pensaste que era verdad". 
 
Meng Feng: "??? 
 
Meng Jianguo: "Abre el techo de cristal y saldrá la luna". 
 
Liu Yan presionó el control remoto, y una luna brillante colgaba en lo alto, cuidando la tierra. 
 
Nueva York 
 
Festival del Medio Otoño, todos juntos. 
 
"Papá", dijo la exposición con una expresión en blanco: "Sé que yo y el maestro Xiao, hermano Hu, no 
es fácil para todos tener un festival juntos ..." 
 
Zhanyang: "¿Eh?" 
 
Lu Shaorong: "Olvídalo, comamos más". 
 
Zhanhang: "¡Pero no necesitas envolver todo el restaurante giratorio aquí!" 
 
Zhan Yang: "¡Tengo dinero! ¡Qué pasa!" 
 
Sun Liang: "Sí, nuestra familia tiene dinero, ¿cómo?" 
 
Exposición: "..." 
 
Lin Jingfeng: "Parece que he escuchado esta frase hoy ..." 
 
Huo Hudao dijo: "¿Mira la luna?" 
 
"¡Tomemos una foto!" Lu Yao levantó su teléfono y sonrió: "Todos están de espaldas a la luna, vengan" 
 
Todos se apoyaron contra la larga mesa, compararon un gesto de "Sí" y tomaron una foto grupal juntos, 
con la luna llena detrás brillando en Nueva York. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu Vol 2