Capítulo 220

: Unidad Kunpeng 
 
Frente a Qingxiong, apareció un destello, y un hombre con una túnica negra, con la cara podrida y 
lentamente emitiendo gas negro fue Yang Guozhong. 
 
En ese momento, el clan demonio vio la reaparición del demonio celestial, y di o a luz a un corazón 
temeroso, para que no cayeran en ese día y noche, y se convirtieran en el asesino, todos retrocedieron 
y quedaron atónitos. Originalmente pensando que el demonio había sido eliminado, el clamor era tan 
poderoso que, como el demonio reaparece hoy, los monstruos aún temen la existencia de este enemigo 
natural, y cada uno inclina la cabeza. 
 
"Los espíritus del demonio se han ido", dijo Yuan Kun lentamente, "pero los demonios no están 
destruidos y la situación que te preocupa no volverá a aparecer". 
 
Los monstruos miraban a los hombres en el escenario con vigilancia, como si Yang Guozhong se 
hubiera convertido en el protagonista en este momento. El "Hong Jun" en el altar mantuvo la cabeza 
baja y guardó silencio. 
 
"Qingxiong, ¿qué quieres hacer?", Yuzao dijo bruscamente. 
 
Qingxiong respondió con una voz profunda: "Cielos y demonios, el Divino Demonio, y el mismo 
comando, incluso el rey demonio del mundo, deben obedecer. ¿Existe tal cosa?" 
 
El rey del cadáver rugió: "¡Qingxiong! ¡Eres un fantasma fantasma!" 
 
Yuzaoyun gritó: "¡No le tengas miedo! ¡Ya no tiene energía mágica!" 
 
Las tribus demoníacas se calmaron, su miedo se extendió bajo el altar, y ninguno de ellos se atrevió a 
resistir a los espíritus malignos del demonio.Los orcos inclinaron la s orejas para mostrar su 
conformidad, mientras los pájaros bajaron la cabeza ligeramente, el miedo tembló y sus plumas de 
costilla se extendieron ligeramente. 
 
"Hermana" Yang Guozhong sonrió levemente hacia Yuzaoyun. 
 
Yuzao Yun jadeó ligeramente, con lágrimas en los ojos. 
 
Qingxiong dijo lentamente: "¿Si nos convertimos en el próximo demonio?" 
 
"Piensa en tu rey". Una voz clara sonó muy por encima de la pared fuera del altar. 
 
¡Al sol, Li Jinglong y otros exorcistas finalmente aparecieron! Todos sostuvieron  al Rey de Artefactos 
Mágicos y señalaron el altar central. 
 
Qingxiong sonrió extrañamente: "Finalmente aquí, nuestros invitados, esperándolos por demasiado 
tiempo". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Cuando las personas, los demonios y los monstruos están peleando, 
¿cuántas personas siguen a tu rey demonio? ¿El que peleó solo, pensó en este día?" 
 
Li Jinglong apuntó una espada de sabiduría en su mano, y "Hong Jun" en el centro del altar levantó la 
cabeza. 
 
"Estoy a cargo de la división de exorcismo del m undo", gritó Li Jinglong con voz profunda. "Hoy vine 
solo para matar al demonio. No tengo intención de interferir en los asuntos internos del clan de los 
demonios. Me pongo de pie y defiendo a tu rey". ¡Mientras la División de Exorcismo esté en un día, 
nunca matará inocentemente a los inocentes! " 
 
El clan demonio rugió de nuevo, pero Yuan Kun y Qingxiong fueron al centro del altar, Qingxiong 
presionó una mano sobre el hombro de "Hong Jun" y dijo sinceramente: "Kun Dios ha dejado que los 
participantes vean el futuro del milenio y el destino del clan demonio. ¿Tu promesa es algo creíble? Las 
razas humanas son todas traidoras y perdonas. Mi pueblo del clan demonio, y el exorcista, tu rey ya no 
será tentado ". 
 
"Hong Jun" inmediatamente gritó: "¡Sin manos!" 
 
Li Jinglong dobló su arco y flecha, y la flecha de diamante señaló a Yang Guozhong en el altar. 
 
Debajo del altar, Hongjun mencionó repentinamente el aire en un corazón. 
 
Yuan Kun miró la pared alta y escupió la palabra con frialdad. 
 
"Tómalo". 
 
De repente, la flecha de diamante dejó la cuerda, y el exorcista fue a cada cuerpo y corrió hacia el altar. 
De repente, el clan de los demonios se convirtió en un caos: bajo las órdenes de Yuan Kun y Qingxiong, 
el clan de los pájaros despegó, los acuarios se convirtie ron en seres humanos y saltaron al aire para 
liberar cristales de hielo a los exorcistas. 
 
Los orcos se separaron internamente, y los osos y zorros, que habían tenido viejas quejas con el 
exorcista, se apresuraron hacia el muro alto para atacar a Li Jinglong. El resto de los tigres y leopardos 
se congelaron brevemente, sin saber qué hacer. 
 
Qingxiong y Yuan Kun dieron un paso atrás, y Hong Jun los miró nerviosamente, como si esperara un 
momento determinado. 
 
El Rey del cadáver muerto de la guerra "Sígueme R ey" levantó su mano derecha, que se había 
convertido en un hueso muerto, con una espada de bronce oxidada en la mano. 
 
"¡Sígueme, Rey Qin!", Gritó Yu Zaoyun, luego voló en el aire y corrió hacia el altar. ¡En un instante, 
cincuenta mil cadáveres y bestias muertos subieron corriendo las escaleras y corrieron hacia el 
prisionero "Hong Jun"! 
 
Hong Jun estaba envuelto en ese torrente, galopando a caballo, caos entre el cielo y la tierra, y los 
hechizos de los exorcistas apenas podían resistir el posterior World  of Warcraft. Qingxiong silbó y 
movilizó pájaros y acuarios para resistir el ataque del rey del cadáver muerto. 
 
Vi las palabras de Yuan Kun, el altar de repente estalló en luz y comenzó a girar. La disposición de Kun 
y Peng de repente jugó un papel. El paso del tiempo alrededor del altar se volvió extremadamente lento. 
Abajo 
 
Pero las aves en el aire y el acuario volador no se vieron afectados. Comenzaron a atacar al Ejército 
Qin King liderado por Yuzao Cloud y al Rey Fantasma. Inmediatamente enjambraron s us águilas y se 
lanzaron al frente de los cadáveres muertos. ¡La armadura del cuerpo estaba hecha pedazos! 
 
El rey fantasma y la nube de algas de jade hicieron todo lo posible para romper el impacto del círculo 
temporal del altar. La batalla entre el cielo  y la tierra se invirtió nuevamente. Los exorcistas cayeron 
debajo del altar, pero fueron afectados por el círculo y se precipitaron muy lentamente. 
 
"Hong Jun" giró la cabeza para mirar al Rey Kun y al Rey Peng, y apretó los dientes hacia Qingxiong, 
¡pero Qingxiong solo levantó la mano y fue empujado con él, encarcelado en el aire! 
 
Había una escena muy extraña alrededor del altar: el exorcista, el orco y el cadáver se apresuraron 
hacia el altar, pero sus movimientos eran extremadamente lentos, y cuanto má s cerca estaban del 
círculo mágico, más difícil era penetrar. 
 
"Lo que te espera será ..." 
 
"Muerte". 
 
Yuan Kun se quitó la tela con los ojos vendados y se paró al lado del círculo mágico, mientras Qingxiong 
se dio la vuelta y se enfrentaron a Yang Guozhong en la formación. 
 
Yang Guozhong se volvió hacia un lado y miró a Qingxiong. 
 
"Vivamos de otra manera", dijo Qingxiong, "Es para buscar benevolencia. ¿Alguna vez te has 
iluminado?" 
 
"Vamos", dijo Yang Guozhong, "estoy listo". 
 
¡Entonces Qingxiong y Yuan K un levantaron sus manos al mismo tiempo, lanzaron un hechizo, Yang 
Guozhong estaba en el centro, gritó de dolor, exudó una fuerte energía mágica y se vertió en el cuerpo 
de Qingxiong y Yuan Kun! La carne de Yang Guozhong fue completamente destruida en un instante, y 
apareció una forma de Jiao, y luego el Jiao negro se rompió en el viento, dejando el alma del demonio, 
las siete almas dispersas y la especie mágica envuelta en tres almas. 
 
"Hong--" suspendido en el aire, "Hong Jun" a quien no se le permitió salir gritó. 
 
"Hong Jun--" gritó Li Jinglong. 
 
¡Yuan Kun y Qingxiong brillaron intensamente, y un gran destello de luz apareció de repente en el altar, 
explotando en todas direcciones con la variedad de ojos como el centro! 
 
Con un fuerte ruido, los exorcist as, el ejército de cadáveres, los orcos e incluso todos los monstruos 
debajo del altar fueron arrastrados por esta enorme fuerza. Los altos muros fueron barridos por el 
huracán y colapsaron. Toda la ciudad interior de Luoyang se centró en Mingtang Al insta nte destruido 
en tierra blanca! 
 
Las cenizas desaparecieron, revelando un antiguo monstruo del tamaño de un palacio. Tenía doce 
alas, estaba oscuro por todas partes, y reflejaba la extraña luz azul del sol. Su cuerpo era enorme como 
una ballena, suspendido en el aire. Cuarenta y ocho globos oculares se colocan en la cabeza, y entre 
los globos oculares, hay una nebulosa que gira lentamente. ¡Numerosos tentáculos sobresalieron y 
barrieron la mayor parte de la ciudad de Luoyang! 
 
En el momento en que apareció la bestia gigante, estaba oscuro en todo el mundo y rugió. 
 
"Lo soy, el maestro de esta China ..." 
 
El trueno del cielo era débil, y el clan de los demonios levantó la cabeza y vio el cuerno largo y afilado 
frente a la bestia gigante. ¡Como el ángulo impac tante del trueno, el trueno y el relámpago rugieron y 
se reunieron en la esquina! Cuando agitó sus tentáculos, toda la calle fue barrida, ¡y las casas y las 
altas torres en el suelo fueron barridas! 
 
"Maldita sea ... ¿qué es esto?" Morrigan resopló "¿Por q ué nadie dijo que quieres pelear contra este 
monstruo?" 
 
"¡Kunpeng!", Gritó Yuzhou con miedo. 
 
Qiu Yongsi también estaba aturdido. Nadie había pensado que Yuan Kun y Qingxiong se fusionarían 
en uno, convirtiéndose en un monstruo tan aterrador. Su enorme cu erpo aplastó por completo todos 
los ataques y sus tentáculos se extendieron como una red de cielo y tierra. Con truenos y escarcha, 
era casi imparable. 
 
Uno de sus tentáculos se curvó en Hong Jun transformado por Du Hanqing, y se colocó frente a la boca 
ancha y los dientes afilados. Las afiladas esquinas de la luz eléctrica brillaron para formar una abertura, 
y la voz profunda y muda sonó en el cielo. Todos los globos oculares arrojaron fuego negro juntos, 
gritando: "Li Jinglong-" 
 
El rey del cadáver gritó en el suelo: "¡Prepara el gancho! ¡Arrástrelo hacia abajo!" 
 
Los soldados ghoul se extendieron para buscar refugio y dispararon un gancho con una ballesta fuerte 
en el aire, pero cuando enganchó el cuerpo del antiguo gigante, los tentáculos se extendieron y de 
repente la gente giró sus caballos. 
 
"¡Envíame!", Gritó Li Jinglong hacia Yuzhou. 
 
"¡Envíame!" Al mismo tiempo, Hong Jun Chao Zhaoyun gritó. 
 
Un largo pez se elevó en el aire, llevando a Li Jinglong hacia la boca de la antigua bestia. 
 
"¡Depende de ti! ¡Li Jinglong!", Gritó la voz de Yuzhou. 
 
Li Jinglong inclinó su flecha y se paró en la espalda de Yuzhou, volando hacia "Hong Jun". En este 
momento su mano temblaba, pero la flecha no pudo comenzar. 
 
"Hong Jun" volvió la cabeza y miró a Li Jinglong, con una mirada de desesperación en sus ojos. 
 
Los cuarenta y ocho ojos de la bestia, el fuego negro ardía y rugía: "Las polillas están luchando contra 
el fuego, son extremadamente tontas, no moverán al Rey Ming y al Rey Ming del Pavo Real. ¡Hoy es 
el momento en que sus dos poderes divinos están cayendo! 
 
Inmediatamente después de que el trueno floreció en la esquina de la bestia gigante, Li Jinglong se 
asomó por el momento, aflojó la cuerda, soltó la flecha y luego voló a "Hongjun". 
 
La flecha de diamante voló hacia el cuerno del trueno de la bestia con una tremenda gloria, pero todos 
los tentáculos se dispararon juntos, envueltos en Li Jinglong, y dijeron que, tarde o temprano, había un 
sonido claro. 
 
"¡Agarrarlo!" 
 
Miles de cadenas de máquinas volaron, repenti namente envueltas alrededor de la cintura de Li 
Jinglong, lo arrastraron hacia afuera, la bestia gigante abrió los ojos, de repente se dio cuenta de que 
estaba engañado y rugió, con todos sus tentáculos girando hacia el ba volador. ¡La serpiente rueda! 
 
Yuzhou estaba rígido por la electricidad, golpeó el falso Hongjun y cayó del cielo. 
 
Qiu Yongsi corrió por el suelo, persiguiendo al antiguo gigante, y de repente vio a Hongjun caer del 
cenit. De repente se sintió mal, inmediatamente convocó a un dragón y vo ló hacia el cielo. El ciervo 
blanco volvió la cabeza y voló hacia Hongjun. Casi chocó con Qiu Yongsi. 
 
"Hong Jun" cayó y pudo salir de problemas. Al instante se convirtió en Du Hanqing en el aire. Fue 
aceptado por Qiu Yongsi y miró a Qiu Yongsi. Lu Xu se apresuró y los dos quedaron estupefactos. 
 
"¿Por qué estás?" Qiu Yongsi sorprendido. 
 
Du Hanqing estaba a punto de explicar, pero el cenit era atronador. Lu Xu levantó la vista y gritó: "¡Ese 
es él!" 
 
Qiu Yongsi inmediatamente derribó a Du Hanqing, y Lu Xuf ei se elevó en el aire, Du Hanqing dijo 
enojado: "¿Solo déjame en paz?" 
 
Inmediatamente después de que Yuzhou cayera del cielo, "rugir" colapsó el techo y se convirtió en un 
hombre entre las ruinas de ladrillos y tejas, incapaz de gemir. 
 
"Duele ..." 
 
En el campo de batalla del cielo, todos los pájaros están extendidos. La antigua bestia gigante levantó 
todos los tentáculos hacia el cielo, volando alrededor de Hongjun y Li Jinglong. Hongjun abrazó a Li 
Jinglong con ambas manos, de pie sobre la serpiente voladora, de pie con orgullo, frente al gigante. 
 
"Tú--" rugió la bestia, "¡no puedes detener el destino aniquilado!" 
 
Hong Jun y Li Jinglong se miraron y luego miraron a la bestia. 
 
"Eso no se sabrá hasta que lo intente", dijo Hong Jun, "¿No crees que hay algo mal? Ambos". 
 
El fuego negro se hizo cada vez más vigoroso, estalló de repente, la bestia de repente se dio cuenta 
de lo que era, y gritó en voz alta: "¿Ceder? ¡Prisión de Yel--!" 
 
Inmediatamente después, el trueno en las afiladas esquinas del antiguo gigante estaba completamente 
vacío y reemplazado por una fluctuación espacial insignificante. En un instante, el cielo y el suelo, 
corriendo y volando, se congelaron instantáneamente en el aire. 
 
Li Jinglong dijo: "¡Sueño!" 
 
Hong Jun dijo: "Zhuang Zhou Mengdie". 
 
De repente, la ola se convirtió en un vórtice, se expandió con fuerza y luego se contrajo nuevamente, 
¡arrastró a Li Jinglong y Hong Jun! 
 
Yang Guozhong dijo: "Te lo he dado". 
 
El sonido era como un pesado martillo, y fue golpeado fuertemente en la mente de Li Jinglong. 
 
"... Mirando hacia atrás, Kun  y Peng tienen el poder de penetrar la tierra y los corazones de la gente, 
pensando que han escapado de su destino, ¿por qué no han luchado en el robo?" 
 
Shilihe Han, noche. El prisionero se convirtió en Yang Guozhong, frente a Li Jinglong y Hong Jun. 
 
"Vete de aquí", dijo Li Jinglong, "mientras no te traguen, no tenemos preocupaciones". 
 
Yang Guozhong dijo: "Mi poder demoníaco se ha derrumbado y no hay ningún otro lugar a donde ir. Si 
los dos demonios de Kun y Peng continuaran sus vidas con verdadero poder , no podría apoyarlos en 
estos días. Me lo tragué en el último minuto. Qingxiong nunca me temió escapar, ¿cómo podría no 
dejar marcas en mis tres almas y siete almas? Incluso si escapan de Luoyang y alcanzan el fin del 
mundo, los demonios serán encontrados por ellos ". 
 
Hong Jun Zhao Li Jinglong dijo: "Sin la espada de la sabiduría, una vez que devoran la prisión, 
simplemente no pueden ..." 
 
"La espada de la sabiduría estuvo en manos de Di Renjie desde el principio". Yang Guozhong dijo: 
"Desde la muerte de tus padres, esta espada ha estado en uso. De lo contrario, ¿cómo le disparó a 
Kong Xuan?" 
 
Hong Jun estaba sorprendido, Li Jinglong dijo con una voz profunda: "La prisión de Yun, si no quieres 
escapar, no hay lugar para escapar, entonces hagamos un trato, ¿cómo?" 
 
Yang Guozhong no respondió, solo miró a Li Jinglong en silencio. 
 
Hong Jun sintió que Li Jinglong le apretaba la mano. 
 
"Después de ser tragado, ¿todavía tienes conciencia?", Dijo Li Jinglong, "También podríamos apostar". 
 
"En poco tiempo, todavía hay conciencia", dijo Yang Guozhong. 
 
"Una vez que tu alma demoníaca se fusiona con Kun y Peng", dijo Li Jinglong, "Necesito que influyas 
en Yuan Kun para que uses la técnica de Zhuang Zhou Mengdie, al igual que cuando Chang'an World 
War I me trajo de vuelta al pasado". 
 
Yang Guozhong sonrió y dijo: "Interesante, ¿qué quieres hacer?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Todavía quieres volver?" 
 
Li Jinglong asintió y dijo seriamente: "Quiero ver al padre de Hongjun". 
 
Yang Guozhong dijo: "Simplemente existe en tus sueños, no  en el pasado real. ¿De qué sirve la 
reencarnación de Kong Xuan?" 
 
"Solo tienes que prometerme", dijo Li Jinglong. 
 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "¿Qué beneficio puedo obtener?" 
 
"Si tienes un cuerpo", dijo seriamente Li Jinglong, "enviaré tu cuerpo  de regreso a la Torre Zhenlong. 
Libera tu alma y desea entrar al mundo para reencarnar, o regresar a la Torre Zhenlong con tu padre". 
 
Yang Guozhong no dijo nada, y Li Jinglong dijo: "Después de que mueras, tus pecados serán resueltos. 
Comparado con estar encarcelado en Kun y Peng, nunca habrá paz. Quiero ser libre de hacer lo que 
quieras". 
 
Li Jinglong estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, Yang Guozhong dijo nuevamente: "Lento". 
 
Hong Jun y Li Jinglong volvieron la cabeza, Yang Guozhong dijo: "Qingxiong vendrá a ponerte a prueba 
esta noche, y si tienes una idea de tu corazón, tus méritos actuales serán abandonados". 
 
Li Jinglong dijo: "Disimularé mis pensamientos". 
 
Yang Guozhong respondió: "Todos sus movimientos están bajo la atención de él y Yuan Kun, y deben 
ser cautelosos". 
 
Sabiendo lo que dijo Yang Guozhong, Li Jinglong había aceptado su solicitud, llegó a los términos del 
acuerdo e inmediatamente asintió con la cabeza: "No hay que preocuparse más". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu