Capítulo 182

: El Rey Demonio se reúne 
 
Hong Jun: "¿Hay agua? Dale un poco de agua a Jing Long". 
 
Mo Zhigen: "Dios, por favor no te desmayes...” 
 
"Se ha recuperado", dijo la voz de Yuan Kun, "El poder de Nirvana está reparando sus meridianos". 
 
Hong Jun miró el cofre de Li Jinglong. Efectivamente, el verdadero poder de fuego del ave fénix se 
proyectó vagamente sobre los tatuajes. Las llamas eran infinitas, e incluso la carne podía reconstruirse. 
Reparar los meridianos era solo un poco. 
 
Li Jinglong abrió los ojos y se despertó. 
 
"Me duele la cabeza", gimió Li Jinglong. 
 
Los exorcistas no hablaron, y sintieron mucha emoción en este momento. 
 
"Este vestido es tan hermoso". Li Jinglong miró a Hongjun cuidadosamente y murmuró: "Es casi 
imposible reconocerte, Hongjun". 
 
Hong Jun se rió, pero con lágrimas en los ojos, inmediatamente abrazó a Li Jinglong. 
 
El rey demonio y el exorcista se separaron, Hong Jun sostuvo a Li Jinglong tan silenciosamente que 
los dos se acurrucaron juntos. En este momento, ya no necesitaban hablar, y había  demasiadas 
emociones fluyendo en los corazones de los demás. 
 
"Tengo muchas palabras ... quiero decirte", sollozó Hong Jun. 
 
"También tengo mucho que decirte" Li Jinglong miró a Hong Jun y extendió su mano para tocar su 
costado, susurrando: "Justo ahora ... no quiero decir nada, quiero escucharte decir ..." 
 
"¿Decir qué?", Susurró Hong Jun. 
 
"Di que te gusto", respondió Li Jinglong, "De lo contrario en mi vida, no tengo esperanza ..." 
 
Hong Jun se echó a llorar y sonrió: "Por supuesto que me gustas". 
 
Li Jinglong dijo: "Lo siento". 
 
"Te he perdonado por mucho tiempo", dijo Hong Jun, "Hace mucho tiempo, en la nieve en Dunhuang...” 
 
"Lo sé", dijo Li Jinglong, "Solo quiero oírte decirlo de nuevo. Ahora, no tenemos que temer a ningún 
tipo de monstruo, y no t enemos que temer a nuestro destino para separarnos. Si mueres, serás 
separado ". 
 
Los ojos de Hongjun estaban rojos y asintió. 
 
Frente al palacio de Lishan, cuatro reyes demonios, Yuan Kun, Yu Zaoyun, Qingxiong y el rey del 
cadáver muerto, se encuentran en el trono del palacio de Li Longji. Chao Yun se puso en cuclillas frente 
a los escalones, mirando a los reyes monstruos de vez en cuando, mientras los exorcistas yacían bajo 
el pilar de manera torcida. 
 
Mo Zhigen dijo: "Esta es realmente la batalla más larga en esta vida". 
 
"Dijiste lo mismo la última vez", dijo Ashner casualmente. "Es tan agotador. No he tenido unos días de 
preocupación desde que me uní a tu departamento de exorcismo". 
 
Qingxiong inspeccionó al inconsciente Qiu Yongsi, y Lu Xu preguntó: "¿Cómo está él?" 
 
"Está bien", respondió Qingxiong, "fue herido por un demonio de sangre y será criado por un tiempo". 
 
El cadáver del rey dijo: "¿Qué tal esto?" 
 
Nadie respondió 
 
La ciudad de Chang'an estaba en ruinas, y toda el área de Qinchuan estaba casi vacía. Los demonios 
fueron barridos por los prisioneros. Aunque escaparon, también sufrieron bastante daño. 
 
"¿Kun King?", Preguntó Yu Zaoyun. 
 
"Esto tiene que preguntarle al rey demonio" Yuan Kun respondió: "No sé, no quiero controlarlo, estoy 
demasiado cansado". 
 
"¿No eres el rey demonio?", Dijo Ashner. 
 
"El rey demonio es el más joven", dijo Yuan Kun, "Kong Hongjun. Solo somos un pequeño rey en el 
mejor de los casos". 
 
Yu Zaoyun dijo: "Al menos encuéntrame un cuerpo, el alma no puede hacer nada". 
 
"Darte el cuerpo, ¿puedes llamar al Orco?", Preguntó Qingxiong. 
 
"Puedes intentarlo", dijo Yu Zaoyun. 
 
Entonces Qingxiong señaló al demonio de la carpa y dijo: "Listo, tómalo". 
 
El demonio de la carpa de repente se horrorizó: "¡No lo hagas!" 
 
"¡Quién quiere ser una carpa!", Dijo Yu Zaoyun, "¡Encuentra el cuerpo de una chica!" 
 
"Imposible", dijo fríamente Mo Rigen, "¿Vas a ganar? Pregúntale a Hongjun". 
 
"Yo" Yuzao Yun sonrió encantadoramente "¿También con mi hermana? Cangwolf, somos de la misma 
raza. Son diferentes de ellos". 
 
Lu Xu inmediatamente miró a Yuzao Yun en estado de alerta, Yuan Kun dijo: "Olvídalo, encuentra otro 
zorro y practica lentamente". 
 
Qingxiong se sentó en los escalones, distraídamente sacó las orejas con sus pequeños dedos y dijo: 
"No puedo vivir en Guanzhong en este momento, encontrar otro lugar o ¿todos irán primero al Palacio 
Yaojin?" 
 
Lucha hasta la muerte rey del cadáver: "No te vayas". 
 
El demonio: "..." 
 
Chao Yun: "¡Sí!" 
 
Lucha contra el rey del cadáver muerto: "No quiero escalar la mon taña, y no puedo subir, a diferencia 
de tus pájaros que pueden volar". 
 
Yuan Kun dijo: "Todavía tengo que reunir el acuario para prepararme para la batalla final con el 
demonio, no para ir a la montaña Taihang". 
 
Mo Rigen miró a los reyes monstruos uno por  uno, y el estado del exorcista fue muy vergonzoso por 
un tiempo. Su trabajo consistía en recolectar monstruos y exorcismo, pero al final se convirtió en una 
alianza con este grupo de monstruos, y Hong Jun también se convirtió en un rey demonio. Cosa 
 
"Ve a ver qué está haciendo el rey demonio", dijo Qingxiong al demonio carpa, "Todos los están 
esperando". 
 
El demonio de la carpa saltó y se tiró un pedo, Chen Feng miró a Qingxiong y curiosamente dijo: "¿Son 
todos monstruos?" 
 
"No comemos humanos". Chen Feng, la dinastía del cadáver moribundo, dijo: "Ven aquí". 
 
Chen Feng tenía un poco de miedo de este tipo gris azulado, por lo que se retiró un poco. 
 
El demonio carpa regresó y dijo: "Ellos son ... eso". 
 
Todos: "..." 
 
Todos tuvieron que parar. 
 
En Lishan Hua qing Pond, Hong Jun frotó a Li Jinglong y lo vistió. Li Jinglong dijo: "Es mucho mejor. 
Después de unos días, los meridianos se restaurarán". 
 
"¿No tienes hambre?", Dijo Hong Jun. 
 
"Está casi hambriento", respondió Li Jinglong, "Busca comida ..." 
 
El polvo  se asentó, y se suponía que la persona en la montaña Lishan debía bajar las escaleras. 
Cuando Zhao Yun buscó comida, también se encontró con algunos eunucos y doncellas que fueron 
arrojados al palacio de vigilancia, y los llevaron al templo. La guarnición esperó para ver a un grupo de 
monstruos con extraños disfraces. Pensé que venían los bandidos, todos temblaban. Según la 
propuesta de Yuzao Yun, originalmente quería rociar directamente sobre el fuego a algunas de estas 
personas, y asarlas al fuego para comerlas. Por supuesto, el exorcista las rechazó por unanimidad. 
 
"¿Sigues siendo un monstruo?", Se lamentó Yuzao Yun. 
 
Lu Xu dijo: "Yo no era un monstruo". 
 
Mo Zhigen dijo: "Tú Hongjun también es la mitad de su origen étnico y no come personas". 
 
Los reyes demonios rara vez hablan con Atay, Asnaqiong y otros. Después de todo, son personas de 
sangre pura, pero están más cerca de Mo Rigen y Lu Xu, porque si el lobo blanco y el ciervo blanco 
son serios, todavía se consideran Demonio 
 
"Es broma". Qingxiong vio que la cara de todos no era muy buena y dijo casualmente: "Ya no comemos 
humanos. Las personas que comen personas buenas los condenan, y la carne de las personas malas 
sabe mal, y quieren que el Buda me transforme". 
 
Finalmente, Zhao Yun encontró dos ovejas sacrificadas y asadas con placer, y los reyes demonios se 
sentaron alrededor hasta que Hongjun y Li Jinglong vinieron. El demonio de la carpa está a punto de 
volver a llamar, pero Qingxiong dijo: "Espera, huele el aroma, vendrás". 
 
"¡Buena fragancia!", La voz de Hong Jun llegó primero, y gritó desde lejos: "¿Hay comida?" 
 
Hongjun vino con Li Jinglong, y los cuatro reyes demonios se pusieron de pie y asintieron con la cabeza 
como regalo. Hongjun fue un poco ignorante por un tiempo, pero Li Jinglong y otros  lo vieron, aparte 
de la nube de algas de jade, todos eran de Hongjun. Tío Tío, en realidad lo estaba esperando, 
presumiblemente después de que el Nirvana estuvo claro, Hong Jun fue honrado aquí. 
 
En cambio, Hong Jun estaba un poco sobrio, y Qingxiong dijo : "Después de este arduo trabajo, 
descanse bien". 
 
Hongjun se sentó con las piernas cruzadas y preguntó: "¿Qué pasa con el hermano Yong Si?" 
 
"Todavía estoy acostado", respondió Lu Xu. "Está bien. Le daré algo de comida más tarde". 
 
El Palacio Huaqing está  desolado. La puerta está frente a las nubes fuera de las montañas. Es 
mediados de verano, y el vapor de agua brumosa se arrastra hacia el pasillo como un país de las hadas. 
 
Todos no hablaron, y sus corazones se llenaron de emoción. Li Jinglong simplement e dijo algunas 
palabras. Algunas palabras no eran convenientes de decir frente a los reyes demonios. Corte un trozo 
de carne de pierna de cordero y entréguesela a Hong Jun, indicándole que coma primero. 
 
"Nada más", dijo Li Jinglong. 
 
Solo se dijo Hongjun, comiendo y comiendo con un corazón triste, recordando el peso de la partida, las 
lágrimas no podían dejar de fluir, pero tampoco podían ser recibidas, el rey demonio se detuvo y miró 
a Hongjun juntos. 
 
"Frente a los años, las personas son como efímeras". Yuan Kun dijo casualmente: "Nacimos y crecimos 
en el cielo y la tierra, pero es el cielo y la tierra, ¿por qué deberíamos estar tristes?" 
 
"¿Está muerto?", Sollozó Hong Jun y preguntó. 
 
"Era nirvana", respondió Qingxiong. 
 
"¿Qué es Nirvana?", Preguntó de repente Li Jinglong. 
 
"Nirvana no hace nada y no muere", dijo Yuan Kun, "es tanto una vida como una vida eterna". 
 
"Su poder de nirvana me dio", dijo Hong Jun, "¿Sobrevivirá de nuevo?" 
 
"La vida y la muerte son las palabras de sus mortales". El rey del cadá ver dijo: "¿Crees que estoy 
muerto? ¿O vivo?" 
 
"Tú ..." Hong Jun realmente no pudo definir si el Rey de los Fantasmas Muertos de Guerra estaba vivo 
o muerto. Después de pensarlo, dijo: "Probablemente esté vivo". 
 
"¿Crees que estoy muerto?" Yu Zaoyun sonrió, "¿Todavía vivo?" 
 
Li Jinglong entendió más o menos que el rey fantasma es real. Estrictamente hablando, no es como un 
mortal que respira todo el día, y la nube de algas de jade existe en forma de tres almas y siete almas. 
 
"Cambió de otra manera y vivió a nuestro lado", dijo Li Jinglong. 
 
"Tal vez", Qingxiong Chaohongjun lo consoló, "Creo que volverá algún día, pero no necesariamente ha 
recordado el pasado, la verdadera fuerza que pagó durante el Nirvana ..." 
 
"Qingxiong" Yuan Kun interrumpió la explicación de Qingxiong. 
 
"Kun King, hazle saber", dijo el rey del cadáver. 
 
Qingxiong se levantó sin decir una palabra y abandonó el Palacio Huaqing, mientras Hong Jun dejó su 
comida y lo siguió. Los dos llegaron al frente del palacio y miraron hacia la tierra de  la Tierra Divina 
debajo de la montaña. La llanura de Qinchuan estaba cubierta con una capa de aire negro. Después 
de la muerte de Anlu Mountain, la prisión se dispersó y huyó, pero el demonio qi aún no estaba 
exhausto. Una gran guerra hizo que China casi cicatrizara. 
 
Hongjun miró la espalda de Qingxiong, y Qingxiong dijo: "Chongming paga por ti, son todos los 
recuerdos que te acompañaron desde su infancia". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qingxiong se volvió y miró a Hongjun con una sonrisa en los ojos, y dijo: "Quizás  lo veas en el futuro, 
pero ya no debe recordarte. El Fénix seguirá siendo ese Fénix, pero ya no serás tú El sabio ". 
 
"Si no fuera por mí ..." susurró Hong Jun. 
 
"Si no fuera por ti", dijo Qingxiong nuevamente, "Después de Nirvana, él nacerá de nuevo en el incendio, 
y recordará todos los eventos pasados, y volará a la tierra de China nuevamente. Pero también te 
convertirás en un demonio, dejando tu memoria, y ¿Por qué? Esto es lo que hizo voluntariamente. No 
tienes que estar triste, porque un día, todos te  dejaremos. Y también dejarás este mundo. Este es el 
verdadero significado del Gran Exorcismo. Piénsalo ... " 
 
Hong Jun: "Los vivos son transeúntes y los muertos regresan". 
 
"El mundo y el mundo viajan de la misma manera, con el luto para siempre". Qingxio ng extendió la 
mano y tocó la cabeza de Hongjun. 
 
Li Jinglong está hablando con los reyes demonios. Los exorcistas y el rey demonio parecen haber 
separado dos campos. Sentados a cada lado, salió la herida de Qiu Yongsi y escuchó en silencio. 
 
"... los espíritus malignos no son expulsados", explicó el rey del cadáver muerto. "Chang'an, Luoyang 
y otros lugares necesitan al menos tres años para recuperarse". 
 
La gente de Chang'an fue a la ciudad, los cadáveres corrieron por el campo y estaban tan enojados 
que los exorcistas querían regresar por un tiempo. 
 
Li Jinglong dijo: "¿A dónde debemos ir?" 
 
"Buscando tu propio camino", respondió Yuan Kun, "se desconoce el paradero de la prisión de Ying, 
pero ya has sufrido suficiente, recuerda ..." 
 
"Seis dispositivos", dijo Li Jinglong. 
 
Yuan Kunman dijo casualmente: "Siempre es necesario hacer un descanso". 
 
Qingxiong entró con Hongjun. Los ojos de Hongjun todavía estaban rojos, pero ya se sentía mucho 
mejor. Qingxiong dijo: "Enviaré a sus hombres a buscar el paradero d e la prisión. Aunque la prisión 
está huyendo y herida, no se puede subestimar. . Debes informar a tu emperador que no volverás a 
entrar en Chang'an dentro de tres años ". 
 
"¿Y tú?", Dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Los reyes demonios ya no hablaron y miraron a Hongjun juntos. 
 
"Antes del Emperador Nirvana, confía el Palacio Yaojin", dijo Yuan Kun, "un alma y un cadáver. Iré por 
ti, Hong Jun". 
 
Li Jinglong y Hong Jun de repente se quedaron atónitos, y el rey del cadáver muerto respondió: "Dormir 
en Yadan todo el día también es dormir, y luego necesito luchar de nuevo, así que déjame ayudarte". 
 
Yuzao Yun dijo suavemente: "Su Majestad el Rey Demonio, soy una mujer débil, y ahora no tengo a 
dónde ir ..." 
 
"¿Sigues siendo una mujer débil?", Qingxiong, Yuan Kun y el rey fantasma hablaron al unísono. 
 
Yuzao Yun dijo enojado: "¡No interrumpas a la anciana!" 
 
Todos: "..." 
 
Hong Jun: "¿Tú ... en realidad todos lo saben?" Parece que los cuatro reyes demonios realmente se 
conocen. Yuan Kun, el Rey Fantasma y Qingxiong no s on extraños el uno al otro. Pero ¿por qué es 
Yuzaoyun? Reunirse con ellos? 
 
"Es una razón, hagamos una lista detallada" Yu Zaoyun miró a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi: "??? 
 
Qiu Yongsi estaba confundido. Cuando vio que Yuzaoyun lo miraba de vez en cuando, solo escuchó a 
Yuzaoyun decir: "Es el destino, alguien necesita encontrarse de nuevo. Tengo que encontrar una carne, 
y luego le pediré a su majestad que coincida conmigo". 
 
"No se puede ocupar el cuerpo de una persona viva", dijo Hong Jun. 
 
"Lo sé" Yu Zaoyun sonrió y dijo: "¿Está bien el cuartel general del muerto?" 
 
Pedir prestado un cadáver es un poco espeluznante, pero Hong Jun es reacio a aceptarlo, siempre que 
no dañe la vida de las personas, solo mantiene los ojos cerrados. 
 
"Pero si los familiares lo encuentran ..." 
 
"Lo sé", dijo Yu Zaoyun, "lo trataré adecuadamente y no necesariamente encuentro a alguien. Todavía 
me gusta ser un zorro". 
 
Qingxiong no pudo evitar llorar y reír, Anshi rebelión, más de un millón de muertos? Hong Jun todavía 
está aquí para comparar la vida de uno con Yuzaoyun, pero Yuzaoyun parece estar comiendo este set, 
dándose la vuelta con una sonrisa y diciendo: "Vete". 
 
Dijo, Qingxiong, el rey del cadáver muerto, y Yuan Kun asintió con la cabeza a Hongjun al mismo 
tiempo. Qingxiong miró a Hongjun significativamente, y luego Hongjun asintió con la cabeza. Esta 
pequeña acción atrajo la atención de Li Jinglong. 
 
Chao Yun también lo siguió, y los reyes demonios se dispersarían en la Tierra Divina para rastrear el 
camino de la prisión de la pr isión. Tan pronto como las fuerzas amigas se fueron, los exorcistas 
revivieron instantáneamente, y todos se rieron y rieron. Esta vez pagaron mucho dinero. Sin embargo, 
hasta ahora, todo ha vuelto al camino correcto, y ninguno de los exorcistas está en est a guerra. 
Sacrificar, pensar en ello también es un milagro. 
 
"¿Veo tu lesión?" 
 
"Déjame ver ..." 
 
Varias personas comenzaron a revisar Qiu Yongsi, y Lu Xu volvió a preguntar: "¿Es mejor la larga 
historia?" 
 
El cuerpo y los meridianos de Li Jinglong se repa ran constantemente. Bajo el poder del Fénix, ahora 
puede caminar y se recuperará por completo en unos pocos días. La lámpara del corazón finalmente 
ha regresado. Él sonrió y dijo: "Todo el mundo primero burbujea en aguas termales. Tengo muchos La 
carta debe ser arreglada y partiremos en unos días ". 
 
Solo Hongjun estaba aturdido y todavía pensaba en ello. Los exorcistas finalmente se sintieron aliviados 
y la gente se dispersó, y cada uno conocía su propio camino y fueron a buscar una fuente termal. 
 
"Te llevaré". Lu Xu tomó a Chen Feng, sabiendo que Li Jinglong y Hong Jun tenían muchas cosas que 
decir, y se lo llevaron. 
 
 

Tianbao Fuyao Lu