Capítulo 184

: Vanguardia 
 
Esa noche los exorcistas estaban borrachos y descansados, la brisa de la montaña atravesaba el 
bosque, susurrando. En el dormitorio, Mo Rigen y Lu Xu estaban en el suelo, mientras Chen Feng 
dormía en el sofá. Mo Rigen tropezó, a punto de entrar, Chen Feng de repente dijo un sueño, Lu Xu se 
sobresaltó. 
 
"Es mejor enviarlo de vuelta", dijo Mo Zhigen. "Es malo para los niños si se despiertan para pelear 
media noche". 
 
Lu Xu tuvo que indicarle a Mo Rigen que lo enviara. Mo Rigen abr azó a Chen Feng y se dirigió a la 
puerta de Li Jinglong. Se calló y Li Jinglong salió con el pecho desnudo. 
 
"¿Está hecho?", Dijo Mo Zhigen. 
 
Li Jinglong asintió y Mo Zhigen rápidamente le entregó esta papa caliente a Li Jinglong, diciendo: "Es 
mi turno, no vengas". 
 
Li Jinglong sonrió y abrazó a Chen Feng, Mo Rigen pateó la puerta y corrió de regreso a Lu Xuwen. 
Hong Jun tenía sueño y preguntó. Li Jinglong bajó a Chen Feng. Chen Feng durmió adormilado. Lo 
abrazó cuando lo vio, pero no lo soltó. Li Jinglong estaba tan lleno de vinagre que alejó un poco a Chen 
Feng, descubrió el edredón y se acostó a dormir juntos. 
 
En medio de la noche, Li Jinglong se despertó de repente. 
 
Abrió los ojos y, por alguna razón, recordó la escena en que Hongjun se dejó esa noche  y se dirigió a 
Gaoya, como si algo estuviera llorando a lo lejos. Inmediatamente después de levantarse, vio brillar la 
espada de la sabiduría. 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
Sostuvo la Espada de la Sabiduría y salió de la habitación. Cuando se dirigía en cierta dir ección, la 
Espada de la Sabiduría se volvió más brillante. Li Jinglong inmediatamente empujó la puerta, siguió los 
estallidos de luz y rápidamente caminó por el paseo marítimo hacia el pasillo lateral. Había una 
desolación por todas partes, con algunos casos, largos sofás y cortinas de gasa esparcidas por todo el 
piso. 
 
Una ráfaga de luz dorada fue arrojada desde el pasillo lateral del Palacio Huaqing, y Li Jinglong empujó 
la puerta apresuradamente, ¡pero en realidad era una estatua alta del inmóvil Rey Gaoju en la cara! 
 
La última vez que visité el Palacio Huaqing, todavía no he encontrado esta estatua. Presumiblemente, 
después de los altibajos de Wu Qiyu y de los altibajos, no sé dónde conseguir el molde de cobre para 
calmar a los espíritus malignos. En es te momento, Fang Ming Wang es en realidad un espíritu 
manifiesto, mirando a Li Jinglong. Li Jinglong sigue sin camisa, sin saber qué hacer. Después de un 
breve pensamiento, se arrodilló ante el Rey de la Inmovilidad y colocó su espada de sabiduría sobre 
sus rodillas. 
 
"Ming Wang ... Maestro". Esta no fue la primera vez que Li Jinglong tuvo una conversación con el 
inmóvil Ming Wang, pero cada vez que se apresuraba a enfrentarse, no sabía cómo llamarlo, por lo que 
tuvo que cargarlo vagamente. 
 
"Peacock King Ming ya no es un correo de la especie mágica". Fudo King dijo: "Es tu misión vivir una 
vida de vida, y no sé cómo deshacerme de ella. Esta es tu elección. Sin embargo, seguirá teniendo un 
profundo impacto en las generaciones futuras". No debe ser subestimado ". 
 
Li Jinglong reflexionó en silencio, y el Rey de Fudo dijo: "Los sucesores del poder divino nunca pensaron 
como tú. Esta es una medida que no pude hacer en el pasado". 
 
Li Jinglong no supo por un momento que el rey lo estaba alabando o culpando, por l o que tuvo que 
responder: "La generación más joven tiene miedo". 
 
"Usas el poder de la lámpara del corazón para destruir las especies mágicas por el momento", dijo el 
Rey Fudo nuevamente, "pero después de trescientos sesenta y cinco días y noches, las espe cies 
mágicas pueden repararse por sí mismas. Li Jinglong, te queda un año". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong dijo que no le importaría, pero déjame descansar unos días antes de contarme la noticia. 
 
"El resto de las armas, debes haber sabido el paradero". El rey Fudo dijo: "Después de todo, 
personalmente me pediste que entregara las seis armas a toda la división de exorcismo ..." 
 
"Sí. Espera ..." En el pasado a través del sueño, Li Jinglong fue de hecho el iniciador de esta propuesta, 
pero no sabía la ubicación exacta de los seis dispositivos. 
 
"Let Qi Qi". El Rey Fudo extendió la mano y dijo nuevamente: "Hereden la Espada de la Sabiduría. Un 
año después, el éxito o el fracaso está en esta batalla. Aunque ha ganado la primera victoria en este 
momento, todavía es posible en el futuro". " 
 
¡La palma gigante de Fudo Ming Wang se extendió frente a Li Jinglong, Li Jinglong se sorprendió, en 
esa palma, un pájaro en llamas yacía en silencio! 
 
"Esto es ..." 
 
"Phoenix Tianzun no entra en la reencarnación, y te será entregada temporalmente. 
 
Li Jinglong se hizo cargo del joven fénix de tres dedos, y el Rey de Ming no se movió a un polvo dorado, 
y desapareció en una galaxia. 
 
El joven Feng An yacía en silencio en la palma de Li Jinglong, nunca abría los ojos y siempre enterraba 
la cabeza debajo de las alas. 
 
Al dia siguiente. 
 
El gran barco partió, ingresó al río Yangtze a través de la vía fluvial Jinghe, viajó hacia el sur a lo largo 
de la carretera, se preparó para pasar por Jingzhou, y luego ingresó por la vía fluvial  a Shu, para que 
no tuviera que cruzar la antigua carretera Chuanshu que es "difícil de ir al cielo azul". Li Jinglong 
encontró a los barqueros que aún no habían escapado debajo de la montaña Lishan. Los barqueros 
seguían observando. Querían regresar a Chang'an para ver. Li Jinglong ganó dinero de plata, lo que le 
hizo navegar el barco a Shu. 
 
Y Zhongming también regresó. 
 
"Ahhh--" Todos se sorprendieron cuando vieron al joven fénix. 
 
"Qué pájaro tan hermoso", dijo Chen Feng, "¿Huh? ¿Por qué te escondes hasta ahora?" 
 
En el bote, la brisa del verano soplaba y Chen Feng iba a golpear a Chufeng con un palillo. 
 
"Es mi papá". Hong Jun dejó el libro en la mano y se acercó al caso. Li Jinglong simplemente rodeó un 
nido con una bata y colocó al joven fénix en él. Desde el regreso de anoche, este ardiente pájaro rojo 
peludo Si no comes ni bebes, es como si estuvieras en el set. 
 
"¿Tu padre es un pájaro?", Chen Feng estaba muy curioso y preguntó: "¿No eres un exorcista?" 
 
Hong Jun realmente no pudo responder a esto, pero Chen Feng lo había visto durante unos días y ya 
había una respuesta vaga en su corazón. Hong Jun tuvo que reír: "Sí ... ¿Déjame verlo?" 
 
El antiguo fénix ha desaparecido, reemplazado por este tranquilo pájaro joven. 
 
El resto no se atrevió a burlarse del fénix. En un momento, fue el padre adoptivo de Hong Jun. Segundo, 
a pesar de Nirvana, nadie sabía lo poderoso que era. No sería divertido si se incendiara el barco. 
Inadvertidamente lo causó, le dio unas palmaditas en las alas y se fue volando, Hong Ju n no pudo 
encontrarlo de nuevo, pero lo odió toda la vida. 
 
"No es de mi incumbencia", dijo Li Jinglong apresuradamente: "El Rey Fudo me pidió que te lo pasara". 
 
Todos se fueron, y el demonio de la carpa, Chen Feng y Hong Jun miraron al pájaro. 
 
Hongjun extendió su dedo y tocó suavemente al joven fénix, susurrando: "Hola, papá". 
 
Ya no puede recordarte: las palabras de Qingxiong todavía están en el oído, Hong Jun todavía tiene 
una pequeña esperanza, pero el joven Fénix siempre lo ignora, Hong Jun lo mira f ijamente, y los 
sentimientos se mezclan, y la tristeza proviene de ello. . 
 
"¿Ponle un nombre?", Dijo Chen Feng, "¿Hay un nombre?" 
 
Hong Jun quería decir que tenía un nombre, y lo pensó, pero abandonó la idea. 
 
"No", dijo Hong Jun, "Llámalo 'retorno'". 
 
"Phoenix regresa a su ciudad natal y viaja alrededor del mundo para buscar su fénix", dijo Chen Feng. 
 
Hong Jun se sorprendió, pero luego lo pensó, aunque Chen Feng cayó en medio de su familia, también 
era descendiente del gran escritor Chen Ziang. No es sorprendente. 
 
"Sí", se rió Hong Jun y dijo: "Es un significado, todavía está de regreso". 
 
Hongjun volvió a poner el regreso en el sofá y lo observó con Chen Feng durante un rato. El joven fénix 
todavía estaba durmiendo y nadie lo cuidó. Hongjun decidió no m olestarlo, dejando que Chen Feng 
mirara al pájaro con curiosidad. 
 
Li Jinglong se sentó en el costado del barco y miró a través de las orillas. El gran barco se alejó volando 
de Lishan, y la costa estaba completamente chamuscada. La advertencia de Ming Wan g la noche 
anterior lo hizo preocuparse nuevamente. En el año restante, estaba buscando otros tres instrumentos. 
Si tuvo suerte ... Li Jinglong Ya no creo en mi suerte. Parece que una vez que algo cambia hacia el 
peor resultado, debe ser el final. 
 
Hong Jun buscó a Li Jinglong en todas partes, y el sonido de Qiu Yongsi tocando el piano también se 
escuchó en la cabina. Li Jinglong miró a Hong Jun y se rió. 
 
"Hay algo que quiero discutir contigo". Li Jinglong le indicó a Hongjun que se acercara. Mientras Chen 
Feng estaba fuera, no pudo evitar abrazarlo y dejar que se apoyara en sí mismo. Lo pensó y preguntó 
con interés: "Quiero poner Chen Feng sirvió como nuestro hijo, ¿tienes éxito? " 
 
Hong Jun dijo: "¡Por supuesto!" 
 
A excepción de Li Jinglong y Hong Jun, na die más en el mundo puede decir que tienen esta relación 
con la familia Chen. Parece que en el momento en que traen una luz del corazón, están destinados a 
criar a los descendientes de la familia Chen. Hong Jun gradualmente sintió que innumerables 
incidentes, de hecho, parecían estar condenados. 
 
"¿Por qué parece estar preocupado nuevamente?", Hong Jun observó a Li Jinglong y dijo: "Sí, dije que 
sí". 
 
Hong Jun pensó que Li Jinglong tenía miedo de la renuencia a adoptar a Chen Feng. En repetidas 
ocasiones confirmó que Li Jinglong sonrió impotente y dijo: "Si las personas no tienen preocupaciones 
a largo plazo, deben estar preocupadas, naturalmente". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong sospechosamente, y Li Jinglong tomó su mano y convocó a los exorcistas 
a una reunión. 
 
Originalmente, Li Jinglong no quería reiniciar la búsqueda de las seis propuestas de armas tan rápido, 
pero la especie mágica no se eliminaría por un día, siempre como una espada colgando sobre su 
cabeza, no sé cuándo caer. Ahora es mucho más fácil di scutir y discutir, al menos ya no es necesario 
evitar Hong Jun. Cómo cazar la prisión no está relacionado con la vida de Hong Jun. 
 
Li Jinglong volvió a pintar un mapa simple de Datang, con seis símbolos, lago, puerta, ojo, pendiente, 
luna, río ... donde el lago es la espada de la sabiduría, la puerta es la cuerda del demonio atada debajo 
de la torre del dragón de la ciudad, y la luna es Magus Gushan, los tres encontrados han sido 
descartados, y de acuerdo con la especulación de todos no hace mucho, básicam ente todos ellos 
también coinciden. 
 
"La cuerda del demonio debería pertenecer a Yongsi", dijo Li Jinglong, "Fue tomada por Hongjun, es 
decir, Yongsi tuvo que encontrar la de Hongjun". 
 
Mo Zhigen dijo: "El Moon Eclipse Bow está en mi lugar de nacimiento". 
 
"Bien", respondió Li Jinglong, "¿Quién es el lugar de la espada de la sabiduría en la vía fluvial del lago 
Poyang?" 
 
Nadie nació en el lago Poyang. Cuando Li Jinglong les preguntó, todos se miraron. 
 
"La espada de la sabiduría no importa primero", dijo Li  Jinglong nuevamente, "Tegella, ¿dónde 
naciste?" 
 
Artest: "..." 
 
Artest respondió: "Es cierto, nací en Luoyang". 
 
La noticia sorprendió a todos, y Li Jinglong recordó de repente que el último sucesor nominal de la 
dinastía sasánida vino a la dinastía de la s llanuras centrales para pedirle prestado tropas a Li Longji. 
Era el momento en que nació Artai. 
 
"Más tarde, el padre y la madre fueron a luchar contra el Gran Ejército de Alimentos, y después de no 
tener suerte, me confiaron al maestro". Artai explicó: "Entonces ... creo que, a lo largo de la historia, 
nuestra inferencia inicial fue correcta, En lo profundo de las venas de Longmen Mountain, había un 
arma mágica escondida en ella ". 
 
Esto es complicado ... El instrumento mágico ya no está allí. ¿Quién se lo llevará? 
 
"¡Hong Jun! ¡Li Jinglong!", Sonó la voz crujiente de Chen Feng. 
 
"No hagas problemas", dijo Hong Jun a Chen Feng, "está en una reunión". 
 
Li Jinglong le dijo a Chen Feng: "Llama a papá". 
 
Chen Feng se congeló por un momento, y todos se rieron.  Lu Xu dijo en blanco y amargamente: 
"Felicitaciones, tengo un hijo". 
 
Chen Feng estaba un poco nervioso. Entendió a Hong Jun y dijo: "Papi ..." 
 
"¡Llámame papá!", Li Jinglong no pudo evitar llorar. 
 
"Entonces, ¿cómo lo llamo?", Interrumpió Chen Feng, y todos ya no podían discutirlo, pero el niño era 
realmente inteligente. 
 
"Llámalo", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun corrigió resueltamente y dijo: "¡Llama a papá!" 
 
Todos se echaron a reír de inmediato. Si "Little Daddy" era una maldición en Changan, Li Jinglong dijo 
de inmediato: "No puedes llamarlo así, solo llámalo contigo, sal primero ..." 
 
"¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" El demonio carpa volvió a encontrar algo terrible y se apresuró a alborotar y 
gritar. 
 
"¡No seas ruidoso!" Lu Xu estaba pensando con los brazos cruzados. 
 
Mo Zhigen dijo: "No nos habría sucedido, y el Arco del Eclipse de Luna también estaría allí, y no estaría 
en Lu Xu. Volvamos a nuestra habitación primero ..." 
 
"¡Los días son muy largos!", Li Jinglong no pudo evitar llorar, "¿Cuál es la prisa? Solo una vía fluvial, 
tienes que caminar durante medio mes y algún tiempo". 
 
Li Jinglong no quería saber el paradero de los seis objetos, y no siempre podía sentirse a gusto, cuando 
el demonio de la carpa entró corriendo y gritó: "¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" 
 
Chen Feng también gritó: "¡Hong Jun! ¡Hong Jun!" 
 
Hubo una pelea en el pasillo, y Hong Jun fue llamado con una gran cabeza y dijo: "¡No peleen!" 
 
Qiu Yongsi dijo de repente: "¿Oye? ¿Hermano Long? ¿Recuerdas dónde naciste?" 
 
El demonio carpa dijo: "Tengo un folículo de pez, pero no padre y madre, eres estúpido, ¿cómo sabes 
dónde nací?" 
 
Lu Xu gritó: "¡No! ¿Crees que realmente lo es?" 
 
Demonio de la carpa: "¡Hong Jun! ¡Por favor, ayúdame a ver! Yo ..." 
 
El demonio carpa se dio la vuelta, levantó la cola y dijo: "Yo ... ¿cómo creo que me estoy haciendo más 
largo?" 
 
Todos: "..." 
 
Hongjun se dio cuenta de que el demonio de la carpa parecía un poco diferente. 
 
El demonio carpa preguntó nerviosamente: "¿Lo ves?" 
 
Lu Xu dijo: "No lo vi, Zhao Zilong, ¿realmente te importas el tuyo?" 
 
El demonio de la carpa gritó de inmediato, escondiéndose detrás de Hongjun, el culo del pez estaba 
debajo de la cola, y el demonio de la carpa estuvo nervioso por un momento, pero se olvidó de cubrirse 
la cara. Todos dirán de inmediato: "No lo vi". 
 
"No vi nada ..." 
 
Hong Jun dijo: "Me miras de espaldas". 
 
Hong Jun a menudo lleva al demonio carpa, que mide exactamente dos pies de largo, y no ha medido 
la longitud específica. El demonio carpa dijo: "¡Dos pies y dos pulgadas! ¿Qué piensas ahora?" 
 
Hong Jun también descubrió que el demonio de la carpa parecía haberse estirado un poco más. 
Originalmente tenía forma de carpa. Ahora que la cola es larga, se parece más o menos a ... 
 
"¿Cómo se ve?", Preguntó el demonio carpa nerviosamente "¿Cómo crees que me veo?" 
 
"Como una carpa de hierba". Todos hablaron al unísono. 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
"¿Es posible convertir al dragón?", Hong Jun estaba muy sorprendido, y el demonio carpa volvió a 
acostarse en el caso. Tal pez fue honesto y arrogante. Saludó a los exorcistas y miró sus desnudos ... 
mientras decía : "¡Todos, ayúdenme a ver!" 
 
Todos estuvieron sin palabras por un tiempo. 
 
Li Jinglong no pudo soportar decir: "¡Zhao Zilong, estás fuera por mí!" 
 
"Le pregunté cuándo volví a ver a Kun Kun", prometió Ho ng Jun ocupado, "¿Debería estar lleno de 
méritos?" 
 
"¿Pero no hice nada?", Dijo el demonio de la carpa, "Salva a cien personas, ¿he salvado?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Tal vez, peleemos esta batalla, hay decenas de miles de personas. Es mejor volver a 
la cuenca y acostarse. Si quieres convertir al dragón, debes sostener el Yuan y mantener el corazón. 
Pensamientos, sentir los cambios en todo el cuerpo, esperar la aparición del cuerno de dragón, más 
tarde, qué sucede, y luego llamarnos para que los corrijamos juntos, ¿cómo? 
 
El demonio de la carpa estaba ocupado y respondió bien. Qiu Yongsi a menudo trataba con el dragón. 
El demonio de la carpa naturalmente creía en sus palabras y salió corriendo de nuevo. 
 
El demonio de la carpa fue llevado con éxito, y todos finalm ente dieron un suspiro de alivio y ya no 
tuvieron que marearse. Li Jinglong dijo: "Entonces continuamos ..." 
 
Sin decir una palabra, Chen Feng dijo: "¡Hong Jun! ¡Es mi turno!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong fue un padre tan cabezota por primera vez y qui so hacer callar a Chen Feng, pero luego 
pensó en eso, como padre, tuvo que estudiar mucho y su enseñanza fue tan buena que tuvo que 
suprimirla temporalmente. 
 
"Mira" Chen Feng sacó el Fénix de sus brazos, y todos lo vieron de repente aturdido, porque el "t irón" 
de Chen Feng fue como atrapar a una chica, levantando directamente las alas de las alas de Phoenix. 
Sacado. 
 
"¡No lo hagas!", Hong Jun estaba casi asustado de orinar. Solía enfatizar que si se lo subía y bajaba 
así, solo quemaría la ciudad de Chang'an con un resplandor de llamas. 
 
"¡Volví y abrí los ojos! ¡Cuídame también!", Dijo Chen Feng. 
 
Sorprendentemente, Chen Feng colocó al joven fénix en el estuche, sus ojos afilados recorrieron la 
multitud y luego se volvieron hacia Chen Feng irracionalmente. 
 
"¿Cómo lograste que abrieras los ojos?", Sorprendió Hong Jun. 
 
Chen Fenglian dijo que había recogido las hojas de la proa de la olla y que originalmente tenía la 
intención de alimentar el regreso para comer, sin embargo, este pájaro dios no estaba inter esado en 
las hojas, sino que picoteó el rocío de las hojas. Chen Feng. Luego, no importa cuán arrojado, Chen 
Feng ya no estaba enojado. 
 
Hong Jun dijo: "Entiendo que tiene un poco de sed y tiene que encontrar comida para eso". 
 
Avergonzado, Hong Jun no pen só en cómo servir al fénix por un momento, Qiu Yongsi dijo: "Feng'er, 
no pasó mucho tiempo antes de que naciera, tienes que subirte al sofá y sostenerlo, se siente como si 
estuvieras en un nido , Después de mucho tiempo, reconocerá el olor en tu cuerpo y te considerará su 
amigo ". 
 
Chen Feng asintió y Qiu Yongsi dijo: "Esperen dos horas, inmóvil". 
 
Chen Feng dijo: "Entonces fui". 
 
Entonces Chen Feng también se fue. 
 
Todos finalmente se sintieron aliviados. Gracias a Dios, solo Qiu Yongsi era bueno engañando  a los 
niños y las carpas, de lo contrario se pelearían y no harían nada hoy. 
 
Tianbao Fuyao Lu