Capítulo 196

: La tormenta 
 
"El enemigo actual aún no ha sido completamente eliminado", susurró Hong Jun, "El peligro al que nos 
enfrentamos todavía está allí. Qingxiong, aunque el cuerpo humano es débil y solo tiene cien años de 
vida, hay muchas cosas que vale la pena aprender. ". 
 
Qingxiong miró directamente a los ojos de Hongjun y permaneció en silencio durante mucho tiempo. 
Parecía tener algo que decirle a Hongjun, pero al final se contuvo. 
 
"Sí", dijo Qingxiong a la ligera, "también tenemos que aprender de los humanos". 
 
Los ojos de Qingxiong cruzaron Hong Jun y cayeron sobre Li Jinglong detrás de él, que no sabía cuándo 
entrar al pasillo. Hong Jun de repente volvió la cabeza y vio a Li Jinglong de pie en silencio. 
 
"Hagamos esto primero", reflexionó Q ingxiong por un momento, pensando por un momento, y luego 
dijo: "Enemigo común". 
 
Al ver que la cara de Li Jinglong no estaba del todo bien, Hong Jun dijo que cuando se dio la vuelta y 
se fue, Li Jinglong nunca dijo una palabra, pero Hong Jun tenía sentimi entos encontrados en su 
corazón. Puede dar. 
 
"¿Qué pasa?", Preguntó Li Jinglong en su lugar. 
 
Hong Jun negó con la cabeza, Li Jinglong dijo: "Hay algunas cosas que todos deben discutir juntos". 
 
Hong Jun se sintió incómodo en su corazón, sabiendo que algun as palabras serían mejores lo antes 
posible. Al pensar en cómo explicarle a sus compañeros, Li Jinglong lo llevó al lugar donde dormía 
Zhao Yun: una serpiente envuelta alrededor del demonio carpa con su cuerpo, rodeada de exorcistas. 
Después de un campamento temporal, no había planes para mudarse al Palacio Yaojin. 
 
Hong Jun solía decir: "Por favor, ven a mi casa a jugar". Al ver que los compañeros vivían en el abdomen 
de Tierra Santa, fue un poco vergonzoso y dijo: "O muévete adentro ... ¿qué te pasa?" 
 
Todos en la escena parecían dignos, especialmente Qiu Yongsi. 
 
"Algo está mal con Artest", dijo Qiu Yongsi, "Todos están negociando contramedidas". 
 
Hong Jun se sorprendió e inmediatamente se olvidó de sus asuntos. Antes de partir, Qiu Yongsi y Artai 
y Asnaqiong usaron el arma mágica "Xueya" para establecer un método de contacto. Este es un extraño 
insecto que puede comunicarse entre sí a través de hechizos dentro de un rango limitado. Una vez que 
Li Jinglong los guió Es lo que Changan usa cuando pelea. Sin embargo, Artest estaba demasiado lejos 
del área de Central Plains. Mientras viajaba hacia el oeste, los gusanos de sangre ya no podían hablar. 
 
Rao es así, hay muchos pares de hombres y mujeres en esta arma mágica mágica, tienen una conexión 
distante, mient ras Artest la lleve y continúe inyectando maná en el cuerpo femenino, el hombre 
responderá. Justo ahora, cuando Qiu Yongsi abrió la caja, descubrió que el hombre estaba trepando 
ansiosamente, varias veces tratando de volar lejos de la caja, y apareció un p atrón extraño en su 
espalda. 
 
"Esto significa que están en peligro". Qiu Yongsi explicó a todos: "Los príncipes de sangre masculinos 
y femeninos necesitan alimentación continua de maná. Una vez que un lado no ha recibido maná 
durante mucho tiempo, morirá d e hambre y el otro lado se siente peligroso, incluso si está lejos, 
También intentaré alimentarlo ". 
 
Antes de irse, Qiu Yongsite le recordó a Artest que, aunque los exorcistas siempre aguantan, nunca 
son ambiguos en asuntos de importancia real, y, natural mente, no habrá accidentes de olvidar 
alimentarse o perder la caja. La única explicación es: Artest y Asnajon no han estado expuestos a 
armas mágicas por un tiempo. 
 
"La ruta ha sido discutida de antemano". Li Jinglong marcó su itinerario en el mapa noroeste. Después 
de abandonar Yangguan, hicieron un punto en el camino y fruncieron el ceño, "El lugar donde se perdió 
la conexión debería estar en esta área". El área alrededor del Mar de Aral y Leopolds fue rodeada. 
 
"¿Caminar tan rápido?", Murmuró Lu Xu. 
 
"Es un auto liviano", dijo Li Jinglong. "Solo los dejé dos meses". Le dijo a Honghong, explicando: 
"¿Puedes dejar que las aves bajo tu mando se vayan al viento por adelantado?" 
 
Cuando Hong Jun estaba buscando Qingxiong, Qiu Yongsi dijo: "Espera, no es demas iado tarde para 
negociar". 
 
Dependiendo de la situación, tenía que irme de viaje, y podría tener que viajar tanto de noche como de 
noche. Antes de que llegara Hong Jun, el foco del desacuerdo de Li Jinglong y Morigen se centraba 
principalmente en decirle o no a Trandor. Y si dejar que Hongjun vaya con él. 
 
"¡Por supuesto que tengo que ir juntos!", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xudao: "Déjame decirte que no se quedará". 
 
"Te acabas de convertir en el rey demonio", dijo Qiu Yongsi, "No es apropiado salir de aquí". 
 
Li J inglong miró a Hong Jun significativamente. Los socios parecían tener una comprensión tácita 
peculiar. Hong Jun pensó en la teletransportación, sabiendo que los exorcistas son todos élites. Uno 
es más inteligente que el otro. La mayoría de ellos ya han sentido la diferencia entre Qingxiong y él. La 
estancia de Hong Jun puede ayudar a estabilizar el clan demonio sin accidente. Pero incluso si se 
quedara en el lugar sagrado todos los días, no iría a ninguna parte, y Qingxiong quería hacer algo con 
él, y Hong Jun no podía hacer nada. 
 
Finalmente, Li Jinglong le dijo a Mo Zhigen: "Vayamos juntos y cuidemos los unos de los otros". 
 
Todos asintieron y Qiu Yongsi preguntó: "¿Decirle a mi hermano o hermana?" 
 
En su antiguo hogar, era un gran hombre de negocios de Tuyuhun y Yingluosi. El camino comercial se 
extendía hacia el oeste. Hu Guolan y otros comerciantes de Hu estaban a cargo del negocio de los 
cielos. Encontrar personas es útil. Pero el temperamento de Etrando puede tener que comenzar solo, 
y me temo que habrá peligro. 
 
"Debo decirle". 
 
Hong Jun insistió en esto nuevamente, y Li Jinglong tuvo que decir: "Entonces, todos regresarán a la 
ciudad de Yuzhou mañana por la mañana y se prepararán por separado". 
 
Hong Jun dijo: "Lo arreglaré y me iré esta noche". 
Esa noche, Hongjun convocó a cuatro reyes demonios y explicó la situación. Qingxiong siguió las  
órdenes de Hongjun y ordenó algunos halcones, dejándolos ir al Anxidu Hufu para investigar lo más 
rápido posible. El rey del cadáver muerto reflexionó por un moment o, y luego dijo: "El área del Mar de 
Aral siempre ha estado ocupada por el clan demonio, tal vez puedas pedirles ayuda". 
 
En las llanuras centrales de China, la jurisdicción del rey demonio generalmente solo llega a Yangguan, 
esta es la regla formada por las dinastías. Hacia el oeste a lo largo del Anxidu Hufu hay una gran área 
de tierra arenosa. No fue hasta la extensión hacia el suroeste que las llanuras de inundación 
aumentaron, y luego no hubo más personas. Después de cruzar la meseta, hasta que la ciud ad natal 
de Persia, la ciudad natal de Atay, fue históricamente llamada Asia Menor por el semen. 
 
En la memoria del pasado del rey fantasma, la sangre del clan demonio está más mezclada: hay más 
descendientes del clan demonio en el oeste, y hay monstruos o rientales que han emigrado y se 
establecieron en el Mar de Aral y Leopolds. 
 
"Puedes encontrar a un anciano llamado" Dry "." El rey fantasma le dio a Hongjun un Gouyu rojo sangre 
y le explicó: "Ese es un hombre hermoso, si todavía está allí". 
 
Qingxiong: "¿Hombre hermoso?" 
 
"Yo" Yu Zaoyun miró al rey fantasma sospechosamente. 
 
Rey fantasma: "..." 
 
Hong Jun: "?" 
 
Hong Jun anotó las palabras del rey fantasma. La tierra santa todavía necesita ser reconstruida, y los 
cuatro reyes demonios ya no lo acompañarán. Esto también es asunto de la División Exorcista. Li 
Jinglong no espera invitar ayuda extranjera. Después del acuerdo, Hongjun se despidió de todos, 
preparándose para partir hacia Yuzhou esta noche. Cuando se dio la vuelta por primera vez, Hong Jun 
de repente se sintió un poco extraño: las palabras "hombre hermoso" no eran extrañas, y no era extraño 
decirlo de Yuzao Yunkou, sino solo de la boca del rey fantasma, lo cual era muy extraño. El Rey 
Fantasma usaba un nombre todos los días y rara vez usaba este tít ulo. Incluso cuando hablaba de 
Kong Xuan, no decía "hombre hermoso". 
 
Hong Jun: "¿Hombre hermoso?" Inmediatamente mirando al rey fantasma con sospecha. 
 
El Rey Fantasma dijo: "No necesitas devolver a Gouyu". 
 
Por supuesto, Hong Jun recogió cuidadosamente e l Gouyu, y el rey fantasma dijo nuevamente: "Por 
cierto, hágame una buena pregunta". 
 
Al salir de la montaña Tianluo, ya estaba afuera, y los exorcistas abordaron el barco en el muelle con 
un flujo lento de agua al suroeste de Wuxia. Mo Rigen y otros seguían discutiendo, y cuando llegó Hong 
Jun, dejó de hablar y se preparó para irse. 
 
"¡Vamos!", Dijo Morigen en el barco. 
 
Hongjun se paró en el muelle y se volvió para mirar a Wu Gorge. En la larga noche, la luz de la luna 
brillaba en las montañas y ríos de Shudi. El pico de la diosa se encontraba en la cima de las montañas 
y miraba a lo lejos. Después del pico de la montaña, una gran cantidad de razas de demonios se 
reunieron en la montaña Tianluo, pero no tenían la sensación de la energía del demonio Changan, sino 
que parecían etéreas y misteriosas. 
Li Jinglong siempre se quedó con él y no preguntó nada, pero Hongjun sintió que los temas de sus 
compañeros deben estar en torno a la raza demonio en estos días, pero no quería preocuparlo. 
 
Suspiró y se volvió para abordar el barco. 
 
El río estaba turbulento y el gran bote chocó contra la corriente. Después de una noche, regresó a 
Yuzhou. Li Jinglong fue de inmediato a visitar a Han Guolan, mientras que Hong Jun y Lu Xu 
encontraron a Telantuo. 
 
"... este es el caso", dijo Hong Jun a Trento. 
 
Lu Xu sacudió suavemente la cuna para Tranduo, el bebé le estaba sonriendo y Chen Feng estaba 
mirando, extendiendo su dedo y pellizcando la cara del bebé. 
 
"No puedo pellizcar". Lu Xu agarró a Chen Feng y dijo: "Se babeará". 
 
Después de escuchar, Trento dijo en voz baja: "Lo sé". 
 
Hong Jun consoló: "No te preocupes, cuñada, todos ..." 
 
"Creo que fue traicionado" Trondo frunció el ceño. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Efectivamente, era correcto encontrar a Trento, y solo ella sabía algo al respecto. 
 
"¿Quién?", Preguntó Lu Xu con cautela. 
 
"El informante de Jon". Trendo reflexionó por un momento y luego dijo: "Black no los dejará ir. Escribí 
una carta, la enviaste a mi casa, buscas a mi padre, dejas que intente rescatar a Artest y Arjun ". 
 
Aunque la dinastía sasánida donde estaban Atai y Ashnaqiong en ese momento ya había muerto, 
todavía había más personas en el sector civil. Todos ellos fueron recogidos por el entonces general 
general Basi, y también hay muchos de sus antiguos camaradas de a rmas. Los descendientes de la 
dinastía sasánida están en el exilio en la tierra de China, y aunque estas personas parecen sinceras en 
sus mentes, aún mantienen un contacto secreto con Asnaqiong. Solo cuando Tegra regresa y sacude 
sus brazos, responden a la bandera para derrocar la comida. . 
 
"La perra en Amman", se escribió a sí mismo Trento mientras escribía, "Solo deja que Joan no le crea 
..." 
 
Hong Jun y Lu Xu miraron a Trondo, Lu Xu preguntó: "¿Es peligrosa la situación?" 
 
"Por supuesto que es peligroso ", susurró Trandow. "La familia Hukraduo ha abandonado durante 
mucho tiempo el fuego de Dios, pero ¿qué pueden hacer? Persuadir o no persuadir ..." Ella suspiró de 
nuevo. 
 
"Lo siento, cuñada". Hong Jun de repente se sintió muy culpable. 
 
Cuando Trento escuchó esto de repente, se sorprendió mucho, pero se echó a reír y dijo: "No, no tiene 
nada que ver con los jóvenes tíos, entonces qué tipo de arma mágica siempre está buscando, quiero 
decir, regresar al país". 
El mayor deseo de Artest en su vida era regresa r al país. El exorcista y sus colegas sabían muy bien, 
y entendieron que Trando no quería que Artest y Ashneron fueran tan persistentes, y pusieron sus vidas 
en esta oportunidad aparentemente invencible. En el juego De hecho, Trando también entiende que 
Artest tomó la iniciativa de regresar a Logus esta vez, no solo para encontrar el arma mágica, sino 
también otros pensamientos. 
 
Al final, Hong Jun tomó la carta y Lu Xu salió, tal como Han Guolan se había preparado para todos, los 
equipó con un intérprete d e caravana, cargó el automóvil, transportó cuatro cajas de seda y una caja 
de té, y se disfrazó de identidad. Y enviarlos hacia el oeste por el camino. Día y noche antes y después 
del Paso Yangguan, y luego cambie a un automóvil grande después de ingresar a la frontera, si es 
rápido, puede llegar en enero. Solo espero que Artest y Asnaqiong puedan mantenerlo temporalmente. 
 
"Venga ... adiós a todos", dijo Li Jinglong a Chen Feng, lo levantó por el camino, le dio unas palmaditas 
en la cara y Chen Feng solo e staba haciendo un gran ruido "Me voy, voy a seguir ..." No tengas 
paciencia para responderle. Hongjun se arrodilló sobre una rodilla, abrazó a Chen Feng, se tocó la 
cabeza y dijo: "Buen chico, volveremos pronto". 
 
Chen Feng miró a Hong Jun con una cara amarga y dijo: "¿Ya no me quieres?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Cuando escuchó esto, Hong Jun se convirtió instantáneamente en la persona completa y casi quiso 
llevarse a Chen Feng. Las lágrimas en los ojos de Chen Feng seguían rodando. La boca de Qiu Yongsi 
se torció y dijo: "¡Este niño te mintió! No puedes evitar reírte en la esquina de tu boca ". 
 
Chen Feng ocupado dijo: "¡No lo he hecho!" 
 
Hong Jun dijo: "Tiene solo cuatro años, ¿dónde puedo entender esto?" 
 
Mo Rigen estaba ayudando a la caravana a cargar el auto. Al final, miró a Chen Feng y dijo: "Te escuché 
a ti y a Zhao Zilong discutir ese día para engañar a tu padre y comprarte azúcar. 
 
Chen Feng inmediatamente corrió por su rostro y todos se rieron. Poco después de que el equipo 
estuviera listo para irse, Li Ji nglong encontró a Chen Feng en una caja de seda. No importaba que 
estuviera haciendo un gran ruido, lo sacó y se fue con Hongjun. Xunhan Guolan le confió este niño 
temporalmente. 
 
"Escucha al tío", dijo Li Jinglong a Chen Feng, "volveremos en unos días". 
 
Chen Feng miró a Hong Jun lastimosamente, y Hong Jun lo besó en la cara con una sonrisa y dijo: 
"Vuelve a traerte algo, Zhao Zilong pronto estará contigo". 
 
Li Jinglong dijo con mil palabras que Han Guolan no debía dejar que Chen Feng dejara su línea de 
visión en el día y la noche antes de que toda la gente se fuera. Este niño estaba tan bien como un 
fantasma, y se escapó con poca atención. Una vez que el equipo se fue, Chen Feng sabía que ya no 
podía alcanzarlo, pero estaba en paz. De todos modos, si esp eraba a que Zhaoyun se recuperara, el 
demonio carpa también abandonaría la montaña Tianluo y vendría a Yuzhou para encontrar a Chen 
Feng. 
 
"Zhao Zilong solía ser tu niñera", Li Jinglong era divertido, "Ahora él es ahora una niñera para Feng'er". 
 
Un equipo de pasajeros partió, salió de Yuzhou, se dirigió al norte hacia Hanzhong, y luego entró en 
Liangzhou. Hongjun siguió el auto de la caravana por primera vez. Han Guoland disfrazó especialmente 
su identidad y preparó un auto rico para el conductor. El auto estaba cubierto con una gruesa alfombra 
occidental. Espacioso, pero muy lujoso y exótico. Saliendo temprano en la mañana, Li Jinglong convocó 
inmediatamente a los exorcistas para que celebraran una reunión temporal para intercambiar 
información. Hong Jun p rodujo una carta escrita en persa por Trandor. Li Jinglong dijo: "No te dije, 
¿cómo se llama su presunto criminal?" 
 
Hong Jun se rascó la cabeza y dijo: "Olvídalo, todos son nombres de extranjeros. ¿Olvidaste a Lu Xu?" 
 
Lu Xu: "No he escuchado, he estado molestando a los niños". 
 
Todos ayudan. 
 
Qiu Yongsi dijo: "O Hu Kladuo, o Kasaba, o Baris ..." 
 
"¡Hu Kladuo!", Recordó Hong Jun y dijo: "¡Ese hombre se llama Amman Hukladuo!" 
 
Qiu Yongsi intercambió miradas con Li Jinglong, Li Jinglong dijo: "El León de Sas san, más tarde 
cambiado a una gran comida, es un hombre joven. Tuvo una pelea con Ansidu Guard House. Ahora es 
el capitán de la Guardia del Califa. 
 
"¿Todos ustedes lo saben?", Lu Xu sorprendió. 
 
Li Jinglong lo pensó y dijo: "Realmente quiero preguntar, pero aún puedo preguntar un poco". 
 
Hong Jun pensó que nunca antes había escuchado a Li Jinglong decir, y rara vez discutió la situación 
en los países de las Regiones Occidentales. Li Jinglong pareció ver lo que estaba pensando y 
respondió: "Atai es su propi o hermano, hablando de comida grande y Sasan, es inevitable que haya 
críticas, parecen demasiadas cosas, así que no las mencionaré en absoluto ". 
 
La ciudad de Leopolds fue uno de los principales lugares de nacimiento del zoroastrismo, junto con los 
antiguos tailandeses Xifeng y Bagdad, y es conocida como las tres principales ciudades de Asia Menor. 
El zoroastrismo una vez cubrió todo el Sassan cuando era más próspero, y luego fue a la guerra con el 
Islam, y finalmente el Islam ganó todo. Los zoroastrianos en el país lentamente convirtieron su fe y se 
convirtieron al Islam. 
 
En el análisis final, la guerra entre Sassan y Da Shi es una guerra religiosa. Después de que Qiu Yongsi 
explicara, todos no podían entender. Después de todo, esto es muy diferente de la s costumbres de la 
Tierra Media: es realmente inimaginable para un país como Datang, que es un país multiétnico con 
varias religiones y flores. 
 
"La batalla entre el budismo y el taoísmo nunca ha sido tan fuerte ..." Lu Xu frunció el ceño. 
 
"Creo que Chang'an Luoyang, hay todo tipo de templos", dijo Hong Jun, "Incluso en nuestra división de 
exorcismo, ¿todos creen en su propio derecho?" 
 
Hong Jun y Lu Xunai son el Rey del Pavo Real y el Rey de los Ciervos, ambos son hijos del budismo, 
Qiu Yongsi es a la vez Dharma, Dharma y Dharma. Shiwei, donde se encuentra Mo Zhigen, cree en el 
chamanismo. Li Jinglong no sabe lo que cree. Exorcismo Sari se mezcla. Una vez que comienza una 
pelea, todos los dioses salen. 
 
"Datang nunca ha dicho que es obligatorio creer en la  religión", dijo Morigen casualmente, "lo que 
quieres creer". 
Qiu Yongsi dijo: "Así que somos fuertes". 
Tianbao Fuyao Lu