Capítulo 212

: Robar el cielo para otro día. 
 
Li Jinglong ha estado pensando en los motivos del comportamiento de Yuan Kun en estos días, y la 
guerra entre el zoroastrismo y el mundo islámico donde se encuentra Arté de repente lo inspiró. Ese 
día, conoció a Li Heng y habló  con los ministerios, que establecerán una gran cantidad de personas. 
La División Exorcista contenida en el mundo se ha convertido en la sombra del poder humano, 
escondiéndose en la tierra de las Llanuras Centrales para siempre. Quizás este es el comienzo de la 
historia. 
 
"Ahora, la División de Exorcismo no representa ninguna amenaza para el clan de los demonios", dijo Li 
Jinglong a la multitud: "¿Y qué hay de cien años, doscientos años, ochocientos años o incluso mil años 
después?" 
 
La expresión de Qiu Yon gsi era solemne y dijo con voz profunda: "Puede que hayas encontrado la 
respuesta". 
 
Li Jinglong dijo: "Creo que la intención de Kun God es cambiar el futuro, inicialmente no salvar a 
Hongjun, ni completarnos. Su propósito, de principio a fin, solo hay uno--" 
 
"¡Destruye la división exorcista!", Comprendió Mo Rigen al instante. 
 
"Él quiere actuar, hay oportunidades, ¿por qué es tan problemático?" Lu Xu frunció el ceño. 
 
"Destrúyanos demasiado pronto", preguntó Qiu Yongsi, "¿Quién se encargará del Diablo Celestial? La 
prisión de Yu ni siquiera puede derrotarse a sí mismos, y tenemos que confiar en nosotros después de 
todo". 
 
Li Jinglong asintió, y todos sintieron vagamente que esta podría ser la única verdad. 
 
"Entonces", Li Jinglong chasqueó los dedos y dijo: "La pista está aquí. El movimiento de Kun Kun para 
cambiar el futuro es que sabe lo que no puede hacer. Revertir el futuro requiere un diseño muy 
complicado y cuidadoso. Comenzar con Hong Jun es el más rápido, porque hay demasiadas personas 
trabajando juntas y él solo necesita presionar. Esto lo hace naturalmente alguien como yo ". 
 
"Entonces, adivinemos", dijo Li Jinglong, "después de la batalla de Chang'an, ¿ha cambiado el futuro 
más lejano, el destino del clan demonio?" 
 
"Supongo que no" Qiu Yongsi sonrió con astucia. 
 
"No lo creo" Li Jinglong arqueó las cejas "Porque si no comenzara con nosotros, el resultado sería 
lógico. Busquemos el arma mágica del Rey Ming y purifiquemos por completo al lisiado Diablo ..." 
 
"No está mal", murmuró Lu Xu, "así que él es el que más se preocupa ahora". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Cuanto más largo sea el futuro, más difícil será cambiar. Puedes obligarme 
a comer, comer o no desayunar por la mañana. Pero no puedo decidir dónde estaré en tres años porque 
esto involucra esto". La "causa" de un resultado es más complicada que la decisión de comer ". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Supongamos que la División de Exorcismo de hecho ha fallecido durante miles de 
años. Desde entonces, el clan demonio ha estado en silencio en el mundo. Lo que Dios debe hacer es 
deshacerse de nosotros, o que la persona de la que quiere deshacerse es la larga historia . Para lograr 
este objetivo, está obligado a pagar un precio mayor ". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "Pero el futuro que teme Yuan Kun está destinad o a hacernos un gran 
ganador". 
 
Miró la hoguera, como si desde allí pudiera ver el destino de la división de exorcismo y la raza de los 
monstruos después de miles de años. 
 
"Mientras no venga", susurró Yu Zaoyun, "la raza humana ganó". 
 
Hong Jun susurró en la celda: "Definitivamente vendrá". 
 
Yu Zaoyun levantó los ojos y miró a Hong Jun: "Este es el lugar más problemático". 
 
"¿Por qué ganó él si no vino?", Preguntó Hong Jun con el ceño fruncido. 
 
"Eres demasiado estúpido", dijo Yu Zaoyun, "no puedo explicártelo. Luego notificaré al rey fantasma y 
enviaré a alguien para que se conecte con los exorcistas". 
 
Hong Jun dijo: "¿Estás diciendo que Kunshen podría incluso predecir nuestro plan?" 
 
Yuzaoyun sacudió la cabeza y respondió: "Volvió con una herida, su maná  debe reducirse y también 
debe lidiar con la próxima batalla. Si debe" ver "cuál es el futuro en este momento, su atención debe 
centrarse en su favor. Allí, el exorcista es el más peligroso para él ". 
 
Hong Jun parecía entender algo, pero estaba aún más co nfundido. Yu Zaoyun también dijo: "Reducir 
el alcance del plan es evitar que dude demasiado rápido". 
 
"Está bien", dijo Hong Jun, "mi cerebro está arrastrando a todos hacia abajo". 
 
"Muy bien", dijo Yu Zaoyun a la ligera. "No quiero servir al jefe que es demasiado intrigante, demasiado 
cansado". 
 
Después de hablar, Yuzao Yun se fue en silencio, saltó del tragaluz dentro de la prisión y regresó al 
suelo. Amanecía y salieron algunas canciones de pájaros. La luz del sol brillaba bajo la claraboya. Hong 
Jun miró por la claraboya y solo pudo ver el gran cielo gris. 
 
"Duerme un rato", susurró Du Hanqing fuera de la prisión. 
 
Hong Jun estaba cansado y sediento. Se apoyó contra la pared húmeda de la celda. Du Hanqing 
atravesó el hueco de la puerta de la prisión, se acurrucó en los brazos de Hong Jun y cerró los ojos. 
 
Poco tiempo después, sonó una ligera cadena de hierro, acompañada por el sonido de la nube de algas 
de jade. 
 
"Me temo que no podré desbloquearlo. Ni siquiera puedo quitarlo con la pared. A menos que Qingxiong, 
nadie pueda deshacer este grillete ..." 
 
¡Hong Jun abrió los ojos de repente y descubrió que era un rey muerto! El rey fantasma cambió su 
atuendo de armadura anterior, pero vestía un traje de noche ligero y fácil de llevar, y la cara y los ojos 
superiores de color azul grisáceo quedaron expuestos debajo de la máscara. 
 
Yu Zaoyun arrastró una cadena de hierro y arañó a Du Hanqing en los brazos de Hongjun, diciendo: 
"¡Trabaja!" 
 
Du Hanqing abrió los ojos y miró a Yuzaoyun y Hongjun. Hong Jun miró la cadena de hierro en los 
brazos de Yuzao Yun y dijo: "¿Qué quieres hacer?" 
 
La cadena era exactamente la misma que la atada a su mano, y la posición de la runa también era 
exactamente la misma. El rey fantasma agarró con cuidado la gruesa rejilla de hierro del brazo de la 
celda y estiró la mano para abrirla, mostrando un espacio que podía atravesar. Perforado de nuevo. 
 
"Pruébalo", Yu Zaoyun miró la cadena unida a la pared en la mano de Hongjun, muy nervioso: "Hay 
tres cadenas ordinarias. La más problemática es la del pie izquierdo". 
 
Hong Jun volvió a mirar el lugar donde estaba atada la cadena de hierro, el rey fantasma se estiró y Yu 
Zaoyun dijo: "¡Velocidad rápida, rey fantasma!" 
 
La última vez que la sequía despegó de la cadena de hierro, se sacó de la pared. Había una cerradura 
sólida en la pared. Le costó mucho romperla. El rey fantasma juntó las manos y vi que el cierre se abrió 
lentamente. ¡La cadena se puede sacar! 
 
Hong Jun rápidamente agarró la cadena en el suelo y dijo: "¡Pero me iré y Qingxiong la encontrará!" 
 
"No importa", susurró Du Hanqing. Inmediatamente después de darse la vuelta, se levantó del suelo y 
se convirtió en otro Hongjun. 
 
"Hong Jun, quítate la ropa", dijo Yu Zaoyun. 
 
Hong Jun: "..." 
 
La camisa de Hongjun estaba arruinada. Su únic o par de pantalones estaba descalzo. Tenía que 
quitárselo y ponérselo a Du Hanqing. Estaba desnudo. 
 
Después de un tiempo, "Hong Jun" apodado por Du Hanqing abrochó la cadena y el rey fantasma volvió 
a conectar la cadena. Hong Jun dijo: "Volveré para salvarte pronto". 
 
Otro "Hong Jun" sonrió y dijo: "Ve, no pasará nada". 
 
Hong Jun rara vez se mira en el espejo, pero a lo sumo es su vestido. Cuando se ve en el espejo, es 
diferente del real. Después de ver a este joven apodado por Du Hanqing, de repente lo si ntió. El 
sentimiento sincero de Li Jinglong cuando lo miró. 
 
"¡Ve!", Yu Zaoyun instó, "Han Qing, debes tener cuidado con el pájaro Dapeng de alas doradas, no 
expongas los defectos". 
 
El "Hong Jun" asintió con la cabeza, Hong Jun sacó las piernas, miró a Du  Hanqing, los dos se 
despidieron, el cadáver del rey se escapará de la prisión, sacudirá una capa, cubrirá Hong Jun, Hong 
Jun Incapaz de desbloquear la cadena, el rey fantasma lo abrazó de lado. 
 
Hong Jun estaba ocupado: "Puedo ir solo". 
 
Yuzaoyun ya había  explorado el camino a seguir, pero el rey fantasma no respondió, solo avanzó 
sosteniendo a Hongjun. 
 
El rey fantasma sostuvo a Hongjun de lado y salió de la celda rápidamente. Hongjun descubrió dónde 
estaba. Era el lugar donde rescataron a la gente de Luo yang y actuaron como alimento vivo para la 
montaña Anlu. Después de estar fuera del túnel, era espacioso. Vaya al suelo otra vez, y el rey fantasma 
es como un fantasma en las sombras, y se fue a la pared con una explosión. 
 
A solo un paso del Palacio Luoya ng, cuando el sonido de los pájaros revoloteando sobre sus alas, el 
rey fantasma inmediatamente se arrodilló sobre una rodilla y no se atrevió a moverse. Hong Jun quería 
mirarlo, pero el rey fantasma liberó su mano y presionó su cabeza para evitar que se m oviera. Hong 
Jun se presionó a su lado y se apoyó contra su pecho. Tenía un sentimiento muy extraño. Una vez que 
Li Jinglong lo abrazó así, pero su corazón latía fuerte. 
 
El rey fantasma es como una escultura, no hay movimiento y hay una sensación de muert e a su 
alrededor. 
 
No sé cuánto tiempo después de eso, la nube de algas de jade saltó de un lugar alto y susurró: "Nos 
quitamos las aves. Tienes un tiempo de incienso, debes estarlo antes de que terminen de comer ..." 
 
El rey fantasma no esperó a que Yu Za oyun terminara su discurso, saltó hacia adelante, sacó a Hong 
Jun de la pared del palacio y rápidamente evacuó a lo largo del foso. Hong Jun miró hacia otro lado y, 
bajo el cielo oscuro, toda la presión negra en todas las ruinas de Mingtang estaba estacionada El pájaro 
volador es realmente difícil de volar, incluso si sale con éxito de la trampa, tan pronto como regrese al 
suelo, será descubierto por los pájaros enviados por Qingxiong para monitorear. 
 
Estaba muy cansado, se quedó dormido frente al rey fantasma, y sintió que se quitó los aleros y caminó 
por muchos lugares, y finalmente se detuvo después de mucho tiempo. Estaba oscuro por todas partes, 
y luego se encendieron las luces. 
 
"¿Su Majestad?", Dijo una voz con ansiedad. 
 
Hong Jun abrió los ojos y frente a él había un hombre con una capa de gasa en la cabeza, lo que lo 
sorprendió de repente. 
 
"Chaoyun?", Dijo Hong Jun, "¿Estás bien? ¿Déjame ver?" 
 
Chaoyun quería evitarlo, pero Hongjun lo jaló, pero Chaoyun lo arrastró, Zhaoyun se dio cuenta de que 
Hongjun había perdido su maná y que estaba muy débil. En cambio, lo ayudó. 
 
Hong Jun desató el vendaje de su cabeza y descubrió que la piel de la cabeza de Chao Yun estaba 
podrida, pero se había vuelto muy personal. Estaba casi desnudo, su cuerpo cubierto c on una gasa 
medicada y una tela blanca, casi cicatrizada. 
 
"Esto es ...", dijo Hong Jun, "¿Qué pasa con la piel?" 
 
Chao Yun dijo: "Si no importa, su majestad está bien". 
 
Hongjun observó a través de la luz y vio que era una casa oscura y estrecha con copos de nieve flotando 
afuera. El rey del cadáver muerto se sentó a un lado, en silencio, y Yuzaoyun no tenía idea de dónde 
ir. 
 
"Cuando estaba mudando, casi me comía el pájaro Dapeng de alas doradas". Zhao Yun dijo: "Fue Zhao 
Zilong quien me salvó y me sacó del río Yangtze. El rey fantasma me salvó la vida con su magia". 
 
Hong Jun cerró los ojos, suspiró y miró al rey fantasma, que solo asintió ligeramente. 
 
Chao Yun dijo: "Esta es la División de Exorcismo de Luoyang". 
 
La División de Exorcismo de Luoyang fue quemada la mayor parte del tiempo cuando Anlu Mountain 
capturó este lugar, dejando varias habitaciones intactas, y luego escapó milagrosamente de la guerra, 
Chao Yun consiguió algo de comida en las ruinas. 
 
El rey fantasma Chao Hongjun extendió la mano y dijo: "Mira tus grilletes". 
 
Hong Jun se sentó en el estuche, el rey fantasma inclinó la cabeza bajo la luz, miró sus cadenas y al 
final estaba muy indefenso. 
 
"La cadena atada al pájaro se llama Cadena Qianji". El rey fantasma dijo con voz grave: "No se puede 
desbloquear". 
 
Originalmente, las extremidades de Hongjun estaban encadenadas, pero tres de ellas eran cadenas de 
hierro ordinarias, que habían sido reemplazadas por Du Hanqing. Lo único problemático era la delgada 
y pesada cadena de mil máquinas. 
 
El rey fantasma reflexionó durante mucho tiempo, y Yuzao Yun regresó y trajo algunos peces. Dijo: 
"Luoyang ha sufrido mucho por la guerra y no ha comido nada. Luoshui encontró algunos peces para 
ti. Se comen a los muertos y se inventan". 
 
Chao Yun respondió r ápidamente: "Suficiente". Así que preparó un brasero y asó el pescado para 
Hongjun. Hongjun no había comido desde que lo atraparon y tenía hambre. No puedo cuidar el agua y 
las espinas de los peces. Después de un desfiladero, finalmente sobreviví. 
 
Chao Yun, el Rey Fantasma y Yu Zaoyun se sentaron junto a Hong Jun, el brasero ardía vigorosamente 
y la habitación estaba llena de calor. Hong Jun se cambió la túnica de los muertos que los monstruos 
no tenían donde encontrar, y observó la llama en silencio. 
 
"¿Qué sigue?", Dijo Yu Zaoyun. 
 
"Espera a Li Jinglong", dijo el rey fantasma, "no entiende". 
 
Dijo que el rey fantasma estaba a punto de levantarse e irse, pero Hong Jun dijo: "Espera". 
 
Todos miraron a Hong Jun, Hong Jun pensó por un momento y luego dijo: "S i no puedes esperar por 
él, primero debes pensar en una forma". 
 
Tanto Yuzaoyun como el rey fantasma estaban muy sorprendidos. Hongjun estaba un poco culpable, 
mirando a las tres personas y diciendo: "Lo siento, te dejo ... decepcionado". 
 
Chao Yun dijo: " Vas a buscar el arma mágica, también para destruir a los demonios celestiales, esto 
no es tu culpa". 
 
Hong Jun dijo: "Lo pensé seriamente, de hecho, no cumplí con la responsabilidad del rey demonio ..." 
 
"El clan de los demonios se ha desmoronado a lo larg o de los años". El rey fantasma dijo con voz 
profunda: "Es difícil de controlar y no es necesario que te culpes a ti mismo. Si es tan fácil, la prisión en 
el pasado ya está hecha y no quedará hasta hoy". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Pero al menos tengo que . .. tomar a todos en mi corazón, y me recordaré en 
el futuro que soy el rey demonio, y que soy más que un exorcista. 
 
Los ojos de Yuzaoyun se entrecerraron y sintió el sutil cambio de Hongjun. 
 
Hong Jun dijo: "Tienes que pensar en una forma de desatar mi ca dena ... En el análisis final, todavía 
en el cuerpo de Qingxiong, creo que tal vez tengo que arriesgarme, deja que Du Hanqing le pida una 
oración. El veneno de serpiente de Ba serpiente, puedes resolverlo Que? 
 
"Lo arreglaré", dijo Yu Zaoyun a la ligera, "¿Qué más?" 
 
"Trata de deshacerte de las palabras, primero pregunta la forma de deshacerte de ellas". Hong Jun 
levantó las manos por la cadena y dijo: "Finalmente, encuentra mi espada voladora y mi luz divina de 
cinco colores". 
 
"No hay problema", dijo Yu Zaoyun, "¿Luego vas a igualar a Qingxiong?" 
 
Hong Jun se volvió hacia el cadáver del rey fantasma y preguntó: "¿Cuántos hombres hay en el 
cadáver?" 
 
"Cinco mil cadáveres de batalla de hierro". El rey fantasma dijo con voz profunda: "Que luches por ti". 
 
Yu Zaoyun dijo: "Aunque los orcos se cultivan muy pocos, es posible contener el Qingxiong. El acuario 
dirigido por el Dios Kun no sabe cómo luchar en tierra, mientras no sean arrastrados al agua, es poco 
probable que sea peligroso". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Debe haber alguien que sostenga el Kunshen por mí". 
 
"Soy responsable de tratar con él", dijo Yu Zaoyun, "¿Puedes luchar contra Qingxiong?" 
 
"Pruébalo", pensó Hong Jun, Mo Dao es indestructible, siempre que haya una posibilidad, puede 
golpear el Qingxiong , pero debe mirar el momento adecuado, de lo contrario, cada vez que lo use, 
consumirá su fuerte maná. Definitivamente no tiene miedo de apresurarse a luchar contra Qingxiong. 
 
Sin embargo, ahora es diferente: el poder que le dio Chongming y el Elemento Verdadero del Fénix en 
su cuerpo, siempre que pueda romper la cadena de miles de máquinas, después de descansar lo 
suficiente, puede comenzar una ronda con Qingxiong. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu