Capítulo 218

: Reunirse 
 
Chao Yun pensó que Hong Jun iba a encontrarse con Li Jinglong, pero caminó lentamente por debajo 
del puente a lo largo del río en la estación seca. 
 
Chao Yun sospechaba, pero no preguntó, hasta que un agujero oscuro, Hong Jun hizo una reverencia 
en la habitación. 
 
"Ve y explora el camino", susurró Hong Jun, "el rey zorro dijo que la prisión está escondida aquí". 
 
Chaoyun se convirtió en una enorme serpiente y envolvió y protegió a Hongjun. Durante mucho tiempo, 
Hongjun Shang vio su cuerpo de demonio por primera v ez. Vi las escamas de Chaoyun en todo su 
cuerpo, que era mejor que la serpiente gigante oscura en la montaña Tianluo. Después de tragar a 
Neidan, se volvió a cultivar de acuerdo con el cuerpo de la serpiente, las escamas brillaban con el brillo 
verde pavo real, y había un patrón de plumas de pavo real débilmente. Hay un ángulo hermoso y agudo 
en la cabeza. 
 
"Wow", susurró Hong Jun, "Es hermoso, el nuevo Rey Serpiente". 
 
No pudo evitar tocar la cabeza de Chaoyun, la serpiente Ba bajó la cabeza respetuosament e, y luego 
giró la cabeza de la serpiente hacia la parte más profunda del Shilihe Han, las escamas en su abdomen 
tocaron el suelo, sintiendo las vibraciones provenientes del interior, y luego se movieron rápidamente 
hacia la oscuridad. Ir. 
 
Hong Jun esperó en esta oscuridad, y no mucho después, llegaron dos luces verdes. 
 
"Su Majestad, hay cuatro guardias adentro", respondió Ba Ella, "los he resuelto a todos". 
 
Hong Jun se dio la vuelta y golpeó el cuello de la serpiente, dejándolo llevarlo a la parte más profunda 
del Shilihe Han. La pared de ladrillos del antiguo canal del río pasó rápidamente y se fue a tierra abierta 
en poco tiempo. De vez en cuando sonaba un fuerte jadeo, Hong Jun se bajó de la parte posterior de 
la serpiente y caminó hacia adelante lentamente, sintiendo una energía mágica residual. 
 
"Cuidado", dijo Zhao Yun detrás de Hong Jun. 
 
Los ojos de Hong Jun no se adaptaron a la oscuridad. Tropezó con la cosa fría en el suelo y casi se 
cae. La cola de serpiente se estiró y lo atrapó. ¡Entonces el jadeo se detuvo de repente, y otras dos 
luces rojas brillaron en la oscuridad! 
 
Los ojos rojo sangre de Jiao negro se alzaron al suelo, mirando a Hong Jun. 
 
Hong Jun levantó la vista y miró a la prisión de Yu, una persona per se, un silencio repentino, los  dos 
lados estancados, la prisión fue extremadamente inesperada y no pudo decir una palabra por un 
momento. Ba Snake cruzó el cuerpo con cuidado, bloqueando a Hongjun para evitar el ataque repentino 
de la prisión. 
 
Hong Jun frunció el ceño y observó la pri sión, y vio que estaba erosionada por la energía mágica, las 
escamas de todo el cuerpo se habían caído y moteado, y las heridas nuevas y viejas estaban 
entrelazadas. De menos de siete pulgadas, el corazón estaba casi completamente expuesto, y se 
podían ver los vasos sanguíneos contrayéndose entre la carroña. 
 
"¿Es hora?", Dijo Shen Yu. 
 
"No, todavía no" Hong Jun levantó la vista y dijo: "Solo quería verte de repente". 
 
Dio un paso adelante lentamente y puso su mano suavemente sobre el cuerpo del prisionero.  El 
prisionero se estremeció por un momento, aparentemente tratando de evitarlo. Finalmente, Hong Jun 
se calmó la inquietud inquieta y todo su cuerpo se relajó. 
 
"Te estás muriendo" Hong Jun frunció el ceño profundamente y susurró. 
 
Prisión de Yu: "El diab lo restante qi no puede sostenerme para vivir ... Todo el día escondido en esta 
tierra oscura y sucia ... Kun y Peng están esperando para devorarme y matarme ... Hong Jun". 
 
"No puedo matarte", susurró Hong Jun, "Estás destinado a morir bajo las seis armas del rey inmortal". 
 
"Él puede", dijo Yu prisión nuevamente. 
 
"¿Quién?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Las palabras cayeron, y la prisión de Yu volvió la cabeza levemente, una luz blanca brilló desde el otro 
lado del pasillo. En la oscuridad, un hombre alto caminó lentamente hacia la prisión de Yu. Llevaba una 
espada y sus manos brillaban como si llevara una luz. Lampara Bajo la luz blanca, el qi del diablo estalló 
en todas las direcciones. 
 
La luz brilló para que Hongjun apenas pudiera abrir los ojos. En el momen to en que se miraron, Li 
Jinglong murmuró: "Te adiviné, Hongjun". 
 
De repente, Hong Jun se adelantó y se abrazó fuertemente con Li Jinglong. 
 
"Supuse que eras tú" Li Jinglong se volvió de un lado a otro. Cerró los ojos y abrazó a Hongjun, 
murmurando: "Me salvaste la vida, ¿verdad?" Y lo enterró en su hombro. Temblando Hong Jun quería 
evitar a Li Jinglong, pero en este pequeño espacio, ya no podía evitarlo. En ese momento, sus 
emociones conquistaron su intelecto y, tras un breve aturdimiento, se despertó y s e volvió para mirar 
la prisión. 
 
Li Jinglong era reacio a soltar la mano de Hongjun, solo entrelazando sus dedos, agarrándose 
fuertemente, y nadie más en sus ojos, Wu Zi Zhao Hongjun dijo: "¿Estás intimidado?" 
 
Hong Jun estaba ocupado y le pidió a Li Jingl ong que mirara la cadena Qianji que estaba de pie. Li 
Jinglong lo llevó a un lado y se sentó, sacó la flecha de diamante y dijo: "Déjenme intentarlo, yo y 
Yuzhou nos alejamos el uno del otro ese día, no los veo Traza ... " 
 
El prisionero de la prisión dijo con voz grave: "Las cadenas de mil máquinas son las cadenas utilizadas 
por los prisioneros occidentales de pájaros Dapeng de alas doradas en el pasado para contener a sus 
aves de corral, a excepción del arma mágica de la puerta lateral del propietario Dao jun para cortar el 
cuchillo volador de hadas, de lo contrario no habrá más en el mundo". Se pueden resolver otras cosas 
". 
 
Li Jinglong era sordo e inclinó la cabeza para hacer palanca con la cadena Qianji en el tobillo de 
Hongjun. Hong Jun quería recordarle que volviera y decirle que todavía tenían mucho tiempo. Pero Li 
Jinglong levantó la cabeza y miró a Hong Jun, sus ojos parecían decirle que no hay nada más 
importante en este mundo que esto. 
 
Hong Jun frunció el ceño levemente y Li Jinglong recreó tres almas y siete almas para él con una 
lámpara de corazón. Entre ellos, había un sentimiento extraño e intrigante. Eso es en este momento, 
Hong Jun sintió tácitamente que la estrategia de Li Jinglong estaba dirigida a la prisión. 
 
Ying Yuzheng no dijo una pal abra y solo la miró en silencio. En este momento, las diez millas del río 
Han estaban en silencio, pero solo los ojos de Chaoyun y Yinghe irradiaban luz, iluminando el pequeño 
espacio. 
 
"Pensé que estabas aquí para matarme", dijo Ying Yu con voz profunda. 
 
"Ahora no puedo matarte". Li Jinglong miró la cadena y atravesó el grupo de flechas continuamente, y 
su dedo se rascó y la sangre sangra gradualmente. "Solo hay cuatro dispositivos en los seis, pero creo 
que, naturalmente Alguien te mató ". 
 
Hong Jun de repente levantó la vista y miró a Li Jinglong, pero la atención de Li Jinglong se concentró 
en Qianji Chain. 
 
La prisión de repente parecía inquieta y dijo: "No ... no ..." 
 
"No estoy aquí para reírme de ti", dijo Li Jinglong casualmente, "En este mundo, no  importa si es un 
amigo o un enemigo, después de una catástrofe, no hay muchos que puedan sobrevivir". 
 
El prisionero de la cárcel guardó silencio, los ojos se estrecharon ligeramente, las manos de Li Jinglong 
se desangraron y manchó la cadena Qianji. 
 
"¡No puedes resolver este callejón sin salida!", Dijo Hao Yu de repente con un trueno. 
 
Hong Jun sintió un suspiro de emoción y sintió que la estrategia de Li Jinglong parecía estar 
funcionando. 
 
La sentencia de prisión decía uno por uno: "Todos ustedes morirán". 
 
Li Jinglong se detuvo y respondió: "Tú también lo harás, pero morirás sin dignidad". 
 
La cárcel no podía dejar de temblar, el enorme cuerpo de gusano dando vueltas y nadando, y la 
serpiente ba temía que explotara repentinamente, mirando al zorro negro con cicatrices con vigilancia. 
 
"Nunca supimos que el camino hacia el futuro estaba lleno de tales espinas". Li Jinglong apretó los 
racimos de flechas en su mano, temblando ligeramente, y dijo seriamente: "Quiero ir ahora, cada paso 
que he dado probablemente esté condenado por el cielo". Luego, levantó la vista. Hong Jun se miró el 
uno al otro, pero Hong Jun con una sonrisa habitual, sus dedos separaron suavemente las manos 
ensangrentadas de Li Jinglong y se entrelazaron con sus dedos. 
 
"Nacimos para completar esta misión", dijo Li Jinglong Zhao Hongjun, "En este camino, incluso en el 
momento más desesperado, nunca pensamos en rendirnos". 
 
"¿Por qué naces?", Dijo, mirando a la prisión. "No importa cuánto estés dispuesto y sufriendo ahora, 
estás al final. Piensa en ti mismo, piensa en Hongjun de nuevo". 
 
"¡Si no fuera yo!", La prisión de Yu casi gritó: "¡Hong Jun ya está muerto! ¡No sobrevivirá!" 
 
"Heredaste estos demonios para él", dijo Li Jinglong, "¿Por qué existe el demonio? Debes saberlo mejor 
que nosotros". 
 
La prisión quedó repentinamente silenciosa, y fue más clara que Kong Xuan hace muchos años. La 
existencia de los demonios no se trata de la extinción, sino de la salvación. 
 
"Esta es una semilla que debería ser robada para todos los seres vivos". Ho ng Jun dijo seriamente: 
"Primer Ministro principal, esta es la misión de obtener la semilla mágica. Cuando aprendí mi misión 
desde el principio, nunca evadí, pero siempre me mantuve firme". Cumplirlo ". 
 
No vayas muy lejos. 
 
"Pero sobreviviste", dijo la prisión de Yu con voz grave, "Soy yo, pero estaba encerrado en este último 
abismo". 
 
Li Jinglong miró la prisión en detalle, y la prisión estaba casi agotada. Nadie podía pensar que este rey 
alguna vez ridículo de Jiao disfrutara de toda la gloria en el polvo rojo. El testigo del ascenso y la caída 
de Datang estaba tan atónito antes de su muerte. Estaba encerrado en este lugar. 
 
"Vete de aquí", dijo Li Jinglong, "Vine para dejarte ir". 
 
Hong Jun dijo al instante: "Jing Long?" 
 
Li Jinglong se puso de pie y se enfrentó a la prisión con Hongjun, diciendo seriamente: "El Rey Zorro 
escuchó la noticia por nosotros, y en un día, Kun y Peng te devorarán, digerirán tus tres almas y siete 
almas, y obtendrán este remanente. Tipo de magia ". 
 
Hong Jun se sorprendió cuando  escuchó esto, pero la prisión parecía haber sabido el final durante 
mucho tiempo. Fue encarcelado por Kun y Peng durante muchos días. Debe tener un papel especial 
para ellos, como cebo para atraer el exorcismo. Es su comida. 
 
"Todavía era cuando era muy j oven", dijo la prisión de Yu lentamente. "Mi padre me dijo ... en este 
mundo, nadie puede romper el destino del destino ... Esta torre del dragón del pueblo es una prisión, 
pero incluso ¿Cuál es la diferencia entre salir de la torre e ir al mundo exterior? " 
 
"Todo llega a este mundo y tiene su propia misión. Esta misión es el número máximo de robos en la 
vida. El día en que se completen los méritos también es el momento de robar". 
 
"Pero, ¿dónde está mi robo? En esta vida ... El robo es como una soga atada a mi garganta ... Lo más 
triste es que nunca he esperado el robo, pero he caído en mi propio corazón. " 
 
"Mirando hacia atrás, Kun y Peng tienen el poder de impregnar la tierra y los corazones de las personas, 
y piensan que están saltando de su destino, ¿por qué no luchar en el robo?" 
 
Luoyang Mingtang. 
 
"Sé que puedes tener alguna retórica sobre lo que hice". Qingxiong caminó hacia el trono y dijo con voz 
profunda: "Pensé que esta vez, no necesito demasiada explicación". 
 
Los monstruos fuera del Mingtang son todos monstruos, y el Kunshen entra al pasillo y se pone de pie. 
 
Yu Zaoyun permaneció en silencio al unísono con el rey del cadáver muerto de guerra, y los ojos de 
Qingxiong se movieron hacia la manga derecha del rey del cadáver muerto de guerra. 
 
"No te preocupes", murmuró Qingxiong, "No puedo leer tu corazón. Uno no tiene corazón, y su 
conciencia está en las tres almas y las siete almas dejadas por Naidan; la otra, conocida como la ciudad 
de la mentalidad, mujer Corazón, aguja del fondo marino, trata r de esconderme es muy fácil, y mi 
sobrino me recordó más de una vez que mi corazón está engañando ". 
 
"¿Y?" Yuzao Yun no se impresionó y mantuvo un desprecio moderado por los comentarios iniciales de 
Qingxiong. "Antes del juicio del Rey Demonio, ¿nos va a revisar a los dos?" 
 
"¿Esto finalmente reconoce que eres una pandilla después de todo?", Dijo Kun God lentamente. 
 
"No tiene mucho sentido jugar con tu boca, Yuan Kun". Shen Jing, el rey del cadáver muerto, dijo: "No 
recuerdo lo que el gran plan mencionó durante la llamada del clan y el restablecimiento de Tierra Santa. 
Aunque el pequeño pavo real solo ha sido un rey demonio durante un día". Pero no es que el 
desperdicio sea desperdicio ". 
 
Qingxiong: "El llamado" ortodoxo "es el nombre usado por el empera dor de la raza humana. No 
recuerdo cuándo la raza demonio tenía esta regla. El rey fantasma ..." 
 
Estaba sentado en el trono majestuosamente, golpeando el reposabrazos casualmente con los dedos 
y dijo: "Ahora finalmente lo lamento, cuando no estaba en la infancia de Hongjun, él le enseñó la misión 
futura ..." 
 
"¿Lo es?" Yuzao Yun lo interrumpió perezosamente y casualmente dijo: "Me temo que no quiero, pero 
no puedo hacerlo. Después de todo, frente al True Fire Phoenix, hay algunas cosas que no se pueden 
decir". 
 
"Recuerdo quién me lo dijo". El rey del cadáver dijo: "¿Está destinado a morir? Incluso los dos reyes 
demonios que tienen el poder de revertir su destino no están seguros del resultado final". 
 
Yuzao dijo: "¿Creo que alguien ya se ha preparado para l a otra mano? Después de todo, en caso de 
que Hongjun realmente muriera ..." 
 
"No puede morir". Esta vez fue el turno de Yuan Kun de decir: "Déjalo vivir con el propósito de consumir 
las seis dinastías Ming. Si no, no podemos controlar la División de Exorci smo. Solo los seis órganos 
están dispersos, y uno está oculto. El Rey Mingdong desapareció gradualmente de la tierra de la Tierra 
Divina, y luego es probable que el clan demonio se levante de nuevo ". 
 
"Entonces, creo que necesitamos hablar abierta y hones tamente". Qingxiong se apoyó en las piernas 
de Erlang y se sentó casualmente en el trono, diciendo: "Incluso si mi sobrino obviamente no descubrió 
su posición como un rey demonio ..." 
 
"Esta es la posición que ocupa el noble pájaro ante el Nirvana". Shen Sheng, el rey del cadáver muerto, 
dijo: "También es la posición de Kong Xuan entre los tres santos de Yaojin". 
 
"Está bien". Qingxiong ya no tiene la intención de enredar este problema. "Al menos por ahora ..." 
 
El rey del cadáver muerto no le dejó ningún a fecto, y Shen Sheng interrumpió: "Hasta donde yo sé, 
todos los monstruos del mundo están encabezados por el clan dragón y el fénix. Después de que el 
clan dragón se retira debido a la batalla de montañas y mares, Yaojin Sansheng Es el rey nominal del 
clan de demonios de Shenzhou. Al tomar una decisión, entre los tres sabios, los dos deben ser los 
mismos ". 
 
Qingxiong se enojó de repente, aunque no respondió, los tres reyes demonios restantes sintieron su 
ira. 
 
"Creo que ... El rey fantasma quiere decir que Kong Hongjun representa a Kong Xuan y Zhongming". 
Yu Zaoyun respondió: "A menos que todos los reyes demonios estén de acuerdo por unanimidad, no 
será abandonado". 
 
Yuan Kundao: "Entonces, la resolución está a punto de llegar. Fox King, entiendo mucho tus 
sentimientos, me enamoro de un mortal y pasé casi la mitad de su vida con él, esperando ese final, 
esto no es algo que nadie pueda intentar". 
 
Yuzao Yun dijo fríamente: "Li Longji aún no está muerto, ¿cuál es el final?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu