Capi

tulo 47: Se busca
 
         
                Ying Mohua no pareció sorprenderse de que Zhou Shuo le reconociera de
inmediato, y le sonrió con una actitud afectuosa mientras levantaba su teléfono
móvil: "¿Eres el asistente de Xia Liang?"
 
    Zhou Shuo se quedó atónito cuando se dio cuenta de que el teléfono que sostenía
seguía en pie.
 
    Frente a él, Ying Mohua volvió a acercar el teléfono a su oído lentamente y dijo en
un tono muy mimado: "Xia Liang, ya lo has oído, es asistente tuyo, sigue vivo y
coleando".
 
    Xia Liang dijo por teléfono: "Qué bien, creo que el señor Ying no es de los que
faltan a su palabra. ¿Puedo hablar con mi asistente?"
 
    "¿Por qué no?" Ying Mohua entregó muy generosamente el teléfono a uno de los
hombres de negro, que lo cogió y lo puso junto a la oreja de Zhou Shuo.
 
    "Hermano Liang" ...... Zhou Shuo tuvo sentimientos encontrados durante un
tiempo, sin saber qué decir.
 
    "Zhou Shuo, escucha", la voz de Xia Liang sonaba muy tranquila, "no puedo
decirte demasiado por teléfono, sólo recuerda una cosa, no importa lo que te
pregunten, no respondas".
 
    Zhou Shuo levantó los ojos para mirar a Ying Mohua delante de su cara, la voz de
Xia Liang no estaba deliberadamente bajada, por lo que debió decir la mitad a Ying
Mohua.
 
    Sin embargo, Ying Mohua sólo mantuvo su profunda sonrisa, y no tuvo ningún
cambio de expresión por las palabras de Xia Liang.
 
    Zhou Shuo comprendió al instante el significado de Xia Liang: frente a Ying Mohua,
un viejo el zorro, cualquier disfraz o mentira es inútil, sólo el silencio era la mejor
autoprotección.
 
    Entonces recordó algo y dijo con un discurso muy rápido: "Hermano Liang, no les
he revelado tu paradero, pero hay un Omega bajo Ying Mohua que parece ser capaz
de hipnotizar".
 
    El hombre de negro con el teléfono móvil giró la cabeza para mirar a su propio
Jefe, como si le preguntara si quería seguir dejando hablar a Zhou Shuo.
 
    Sin embargo, Ying Mohua sólo levantó ligeramente las cejas, aparentemente sin
importarle que la otra parte supiera lo de Chen Sha.
 
    Xia Liang guardó silencio por teléfono durante un momento y respondió: "Lo sé".
 
    Cuando Ying Mohua vio que Xia Liang no tenía intención de decir nada más, le
pidió que le devolviera el móvil y siguió charlando con Xia Liang delante de Zhou
Shuo: "¿Qué te parece, Xia Liang, yo ya he mostrado mi sinceridad, y la tuya?"
 
    Cuando Zhou Shuo escuchó esto, gritó: "Hermano Liang, no le prometas ......"
 
Antes de que terminara de hablar  el hombre de negro le dio un puñetazo en el
estómago, y se trago la última mitad de la frase.
 
 
Xia Liang, naturalmente, escuchó el movimiento allí, pero en el momento en que la
persona está en manos de la otra parte, no importa qué tan enojado este en su
corazón, no será fácil estallar. Solo puede contener sus emociones y dijo con calma:
"Si Ying quiere no hay nada de malo en tener una cita, pero he estado enfermo
recientemente, no puedo ver la luz,  y no puede haber demasiada gente en el lugar
de la cita. Por lo tanto,  la ubicación depende de mí no sé si Ying siempre la acepta ".
 
 
Ying Mohua no esperaba que hiciera tal solicitud. Durante un tiempo, no pudo saber si
la otra parte estaba realmente enferma. un momento de silencio, advirtió: "Xia Liang,
será mejor que no juegues trucos delante de mis narices." Ying Mohua es demasiado
querido para mí, ¿todavía tengo la capacidad de jugar trucos frente al Sr. Ying? "
 
    Las palabras ligeramente suaves de Xia Liang lograron complacer a Ying Mohua,
enganchó ligeramente sus labios y sonrió: "Entonces, nos vemos esta noche, Xia
Liang".
 
    "Espera", Xia Liang recordó de repente algo y añadió: "Señor Ying, tengo otra
petición".
 
    "¿Oh? Dímelo tú".
 
    "Tu hombre que puede hipnotizar a la gente ...... Espero que puedas mantenerlo a
distancia de mi asistente", dijo Xia Liang, "Después de todo, la hipnosis sin mi
consentimiento no es muy respetuosa con la privacidad personal. Creo que con la
reputación y el estatus del Director Ying, no aprecia del todo esas tácticas mezquinas,
¿verdad?"
 
    La expresión de la cara de Ying Mohua se volvió juguetona: "Por un simple
asistente, te atreves a utilizar un método provocativo conmigo. Tengo un poco de
curiosidad por saber qué peso tiene este asistente en tu mente".
 
    Xia Liang se quedó en silencio por un momento y dijo: "Creo que deberías haber
revisado a los miembros de nuestra familia de antemano, él es un huérfano adoptado
por nuestra familia Xia, durante más de 20 años hemos pasado tiempo juntos, somos
como hermanos y  ......, por favor, perdóname."
 
    La voz en el receptor del móvil, aunque fuera muy baja, seguía llegando a los oídos
de Zhou Shuo sin perder una palabra.
 
    Yacía inmóvil en la fría mesa de operaciones, y su rostro no cambiaba de
expresión, pero sólo él sabía que un cuchillo estaba cortando su carne y su sangre
centímetro a centímetro en un rincón oculto de su corazón, entumeciéndolo de dolor.
 
    Después de colgar el teléfono, Xia Liang dijo a Du Lanze y Wen Ping, que estaban
escuchando la llamada: "¿Qué les parece?".
 
    "Supongo que no han tenido suficiente tiempo para hipnotizar profundamente a
Zhou Shuo, de lo contrario la información que obtuvieron de él no sería sólo la
dirección de su casa". Wen Ping dijo preocupado: "Espero que no hipnoticen a Zhou
Shuo dos veces".
 
    Xia Liang asintió, "Aunque no tengo mucho contacto con Ying Mohua, según mi
impresión de él hace diez años, esta persona es un poco arrogante, y no le importan
las cosas rebeldes, así que aunque sepa que le estoy provocando esta vez, no debería
bajar la cara y hacerle nada a Zhou Shuo."
 
    Wen Ping asintió y añadió: "Por lo que dijo Zhou Shuo, ese miembro de la familia
hipnótica también es un Omega, si esto es cierto, entonces es necesario hacer
algunas medidas de ocultación en sus feromonas ....... Giró la cabeza para buscar la
opinión de Du Lanze, pero vio que éste se sujetaba la barbilla y no decía nada, así
que lo golpeó.
 
    "¿Qué estás mirando?"
 
Du Lanze volvió a sus sentidos y dejó escapar un suspiro de alivio: sentí que el
Omega del que hablaba ...... Zhou Shuo era probablemente una de las personas de la
lista de buscados".
 
    Wen Ping frunció el ceño: "¿Persona buscada? ¿Quién?"
 
    Du Lanze no dijo nada, sólo sacó un proyector de bolsillo y proyectó una parte de
los datos de la imagen en el aire.
 
    "Omega, contrabando, hipnosis ......" Al introducir las palabras clave paso a paso,
el resultado final del filtrado sólo dejó una información: Chen Sha.
 
    "Hace diez años, estuvo muy enfermo por alguna razón y recuperó su vida de la
puerta fantasma, luego se volvió loco y cometió varios asesinatos seguidos, y
finalmente fue detenido y llevado ante la justicia.
 
    Du Lanze hizo clic en la información personal de Chen Sha, y el proyector mostró
un busto de un hombre pequeño: "Este hombre es violento e impredecible, y está en
el top ten de la lista de buscados por sus brutales crímenes. Antes de llegar a Límite
Cero, recibí un encargo extra de la organización, diciendo que era probable que este
hombre entrara de contrabando en el límite Cero, por lo que debía vigilarlo. Cuando
escuché a Zhou Shuo mencionarlo por teléfono, esta fue la primera persona que me
vino a la mente".
 
N: Zhou Shuo tipo oh genial, le gusto a la loca -