Capi

tulo 29: Saltando a la fosa
 
         
                Después de escuchar esto, Xia Liang realmente extendió la mano y se tocó
el estómago, y luego, como si se diera cuenta de que había hecho algo estúpido, soltó
la mano como una descarga eléctrica.
 
    Zhou Shuo se enderezó, arrodillándose a los pies de Xia Liang con las rodillas
juntas, y dijo con urgencia: "Hermano Liang, ya sea que me llames egoísta o pícaro,
realmente no quiero darle al niño una sentencia de muerte así como así."
 
    "Nunca conocí a mis padres desde que era un niño, y me enteré por el director del
orfanato que mis padres me dejaron en la puerta del orfanato cuando tenía unos
meses. Solía preguntarme por qué mis padres me abandonaron, si era porque eran
pobres o porque no les dejaban vivir en el mundo. Si tengo un hijo en el futuro, no lo
abandonaré. Si no tengo dinero, criaré al niño aunque recoja harapos. Si el mundo no
me tolera, cogeré al niño y huiré a un lugar donde nadie nos conozca. Mientras esté
vivo, definitivamente no abandonaré a mi hijo ......"
 
    "Entiendo lo que quieres decir". Las emociones de Xia Liang también se calmaron
gradualmente, se inclinó hacia adelante, cerca de Zhou Shuo dijo: "Sé que tu corazón
no puede dejar ir, creciste sin padre y madre, no es fácil tener un pariente de sangre
más. Por no mencionar que también es mi sangre, y no estoy completamente
desprovisto de sentimientos hacia el".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito por un momento, no esperaba que Xia Liang
reaccionara así.
 
    Pero entonces escuchó a Xia Liang continuar: "Pero el problema es que este niño
ha nacido en el lugar equivocado, no debería haber nacido de mí. No me importa lo
natural que sean esas cosas en el mundo ABO, pero en el sentido común aquí no hay
Alfa, no hay Omega, y no hay manera de que un hombre pueda tener un hijo. Dejar a
un niño es un pensamiento amable, pero ¿qué voy a hacer después? ¿Cómo lo oculto
a los ojos del mundo, cómo explico su origen a los mayores, aunque estos no sean
problemas, lo más importante es, cómo lo doy a luz? ¿Ha pensado en estos
problemas realistas? ¿Podemos permitirnos correr estos riesgos?"
 
    Zhou Shuo se quedó boquiabierto ante la pregunta. Desde que se enteró de que
Xia Liang estaba embarazado, sus emociones habían sufrido altibajos y no podía
calmarse.
 
    Cuando Xia Liang vio que Zhou Shuo no decía nada, frenó su respiración y
continuó: "Por supuesto, los problemas mencionados anteriormente son sólo
problemas que pueden existir en un estado ideal, pero la realidad será aún más cruel
que eso, y es probable que la familia Xia se ponga patas arriba antes de que pueda
dar a luz al niño."
 
    Zhou Shuo se quedó sorprendido y levantó la cabeza para mirar a Xia Liang con
incredulidad.
 
    Pero no es fácil ser el cabeza de familia. Todavía soy demasiado joven, y los
mayores de la familia siguen vivos. Después de que las familias Xia y Song se unan,
su desarrollo será tan fuerte que inevitablemente bloquearán el camino de la riqueza
de otras personas y ofenderán a sus compañeros del círculo. Tengo que tener más
cuidado de no cometer ningún error en este momento, y de no dejar que nadie me
sorprenda de ninguna manera que pueda amenazar a Xia. Si se supiera de mi
embarazo y nacimiento, los ancianos de mi familia estarían en problemas, y toda la
familia Xia estaría en problemas inmediatamente, y la familia Song podría incluso ser
desacreditada. No puedo dejar que el negocio de Xia sea destruido por mis manos,
¿entiendes?"
 
    Zhou Shuo mantuvo su postura arrodillada y agachó la cabeza durante mucho
tiempo sin decir nada.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero cuando Xia Liang pensó que Zhou Shuo estaba
desanimado y quería rendirse, oyó a Zhou Shuo susurrar: "Yo puedo".
 
    "¿Qué?" Xia Liang no entendió por un momento.
 
    "Hermano Liang", Zhou Shuo cerró las manos en puños, como si hubiera reunido el
valor de su vida, y levantó la cabeza para mirar a Xia Liang. "Es cierto que antes no
consideré a fondo las dificultades y los obstáculos que mencionaste, pero ahora que lo
has dicho, me esforzaré por pensar y encontrar una solución".
 
    Xia Liang no esperaba que fuera tan testarudo, así que le señaló y tembló de rabia:
"¡Pues dime qué clase de soluciones de mierda tienes!".
 
    Pero Zhou Shuo pensó seriamente y dijo: "Realmente nos falta experiencia en
asuntos de partos, pero creo que podemos hablar con Du Lanze, tal vez él tenga una
solución mejor". En cuanto a los problemas internos y externos que mencionas, todos
se basan en el hecho de que tú eres personalmente responsable de todo. Pero si
cambiamos el modo de operación, déjame colocarme delante del escenario,
convertirme en tus manos, tus ojos y tus oídos, mientras tú estás escondido entre
bastidores también puedes planificar la estrategia, la victoria decisiva."
 
    "La razón por la que Zhang Liang fue capaz de ganar más allá de las mil millas fue
porque Liu Bang tenía a Xiao He dentro y Han Xin fuera, ¿tengo?"
 
    "Puedo ser Xiao He y también puedo ser Han Xin". Zhou Shuo casi soltó, como si
hubiera estado esperando estas palabras durante mucho tiempo: "Hermano Liang, en
el pasado, siempre decías que me faltaba confianza en mí mismo, que me faltaba
agudeza, que no sabía hacerme un nombre, que no sabía luchar por mí mismo, de
hecho, no es que no sepa, pero creo que es innecesario, la familia Xia te tiene a ti y
eso es suficiente, sólo quiero seguirte y ser tu ayudante, pero ahora, la situación ha
cambiado, tengo un objetivo y una motivación. Si me da la oportunidad, haré todo lo
posible por satisfacerle.
 
    Haré todo lo posible para hacerte feliz. ¡Hermano Liang, por favor cree en mí!"
 
    Xia Liang entrecerró los ojos y miró fijamente a Zhou Shuo durante mucho tiempo
sin emitir ningún sonido.
 
    En el pasado, había tenido la intención de cultivar a Zhou Shuo para que se
convirtiera en una gran ayuda para él en el Clan Xia, pero Zhou Shuo había estado
ocultando deliberadamente su luz y estaba dispuesto a ser mediocre debido a los
celos de la señora Xia hacia las personas con apellidos extranjeros.
 
    No esperaba que un niño inesperado le inspirara un espíritu de lucha tan
majestuoso.
 
    El hecho de que Zhou Shuo pensara que Xia Liang no decía nada se debía a sus
dudas sobre su propuesta, por lo que añadió: "Estás oculto entre bastidores, y puedes
convertir la luz en oscuridad, y deshacerte de esos acosadores involuntarios, no sólo
tienes más margen de maniobra, sino que también puedes ser capaz de montar una
matriz sospechosa de buena manera, la real y la falsa, para que los de fuera no
puedan entenderlo, lo que a su vez hará que miren hacia delante y no se atrevan a
actuar precipitadamente". ......"
 
  Antes de que Zhou Shuo terminara de hablar, Xia Liang preguntó de repente:
"Después de que nazca el bebé, ¿quién lo criará?"
 
 
    La primera vez que escuché esto, temí que Xia Liang se arrepintiera, así que
inmediatamente tomé la mano de Xia Liang y le dije: "¡Yo lo cuidare! Hermano Liang,
mientras estés dispuesto a dar a luz al niño, yo me encargaré de él, ¡no te daré
ningún problema!"
 
    Xia Liang se acarició la frente y quiso darse una bofetada.
 
    Justo ahora, había sido definitivamente poseído, y realmente había seguido el
proceso de pensamiento de Zhou Shuo para considerar lo que sucedería después de
que el bebé naciera.
 
    De hecho, sólo hizo la pregunta de forma casual, pero sólo después de decirla se
dio cuenta de que estaba cavando un agujero para sí mismo, un agujero del que sería
muy difícil salir después de saltar.