Capi

tulo 18: Reconciliación
 
         
                Zhou Shuo estuvo bajo el árbol baniano hasta las cuatro de la mañana,
cuando vio que la puerta de la mansión se abría lentamente, Xia Liang se puso detrás
de la puerta y le miró en silencio durante un momento, luego dijo con indiferencia:
"Entra".
 
    Las tensas cuerdas del corazón de Zhou Shuo se relajaron de repente, sus ojos se
calentaron gradualmente, y una variedad de sentimientos inundaron su corazón
durante un rato, gritó feliz y agresivamente, "Hermano Liang ......".
 
 Xia Liang ya no podía enfrentarlo. abiertamente como antes, asi que lo  evadió de
manera antinatural. Él abrió la mirada y dijo: "Te balanceaste afuera la mayor parte
de la noche, regresa y descansa primero".
 
 
    Zhou Shuo sabía que Xia Liang aún se preocupaba por él, así que se contuvo de
mostrar su emoción de forma demasiado evidente, y respondió en voz baja, para
luego entrar en la villa con tres pasos atrás.
 
    "Mi misión está completa, es casi hora de decir adiós". Du Lanze le entregó a Xia
Liang una tarjeta de visita: "Esto tiene mi número de contacto, si necesitas ayuda,
puedes llamarme a este número".
 
    Xia Liang miró las palabras de la tarjeta: "¿ Midnight Flying Bar? ¿Barman?"
 
    Du Lanze se tocó la nariz y tosió ligeramente de forma poco natural: "Es sólo un
nombre titular".
 
    Hizo una pausa y añadió: "Si nadie contesta al teléfono, probablemente sea porque
he vuelto a casa, puedes ir a este bar y buscar un camarero para que me deje un
mensaje, me pondré en contacto contigo en cuanto vuelva".
 
 Xia Liang no ha estado hasta ahora. Tenía un sentimiento sustancial por Du Lanze
identidad "alienígena", y preguntó: "¿Viaja a menudo entre los dos planos?"
 
 
    "No muy a menudo", dijo Du Lanze, "me enviaron aquí para estar para resolver un
problema del plano, pero si hay una llamada en mi hogar, me apresuraría a volver
inmediatamente".
 
    Xia Liang pensó por un momento y dijo: "Tengo una pregunta más". "Por favor,
hazlo".
 
    " Xia Lin, me refiero a mi hermano ". ¿Cómo te conoció? ¿Parece saber estas cosas
hace mucho tiempo? ¿Hay otras cosas que me estás ocultando? "
 
    "Esto ......" Du Lanze se rascó la nuca, pensando que Xia Liang no debía saber que
su hermano había renacido, y se encogió de hombros, "Esto tiene que ver con la
intimidad personal de tu hermano, y no es conveniente que yo, un forastero, hable de
ello. Me temo que no es muy conveniente".
 
    Lo entiendo. En definitiva, gracias por tu tiempo".
 
    Después de despedir a Du Lanze, Xia Liang regresó a la casa y vio a Zhou Shuo de
pie en la puerta de su dormitorio, esperándole con la respiración contenida.
 
    Lo estaba esperando.
 
    Xia Liang frunció el ceño: "¿Por qué no entras a descansar?"
 
    "Hermano Liang", Zhou Shuo dudó un momento y luego se armó de valor para
preguntar: "¿Puedo estar a tu lado en el futuro?"
 
    Xia Liang suspiró suavemente.
 
    El incidente ocurrió demasiado de repente, y aunque había dejado entrar a Zhou
Shuo en la casa, no había pensado en una solución adecuada.
 
    Las dos personas que están profundamente marcadas juntas, según Du Lanze, no
pueden evitar ser inseparables, como los recién casados.
 
    Sin embargo, en opinión de Xia Liang, este tipo de asociación de por vida, que se
basa en la unión forzada a través del calor, es algo muy desafortunado para Omega.
 
    Por un lado, puede que no haya un amor real entre los AO; por otro, la
dependencia y lealtad no seleccionable del Omega hacia el Alfa que lo marca lleva a
una desigualdad extrema en su estatus social.
 
    Aunque Du Lanze no revela mucho sobre las relaciones sociales de su mundo, Xia
Liang puede imaginar en general que este desequilibrio conducirá tarde o temprano a
disturbios sociales debido a la falta de un sólido equilibrio entre los tres grupos de
ABO.
 
    "Sobre este asunto", Xia Liang volvió a centrar sus pensamientos en el tema en
cuestión, frotando su frente y evitando los ojos ardientes de Zhou Shuo, "Puede que
te haya culpado de esto antes, pero yo también soy responsable de este asunto. Si
estás dispuesto, encontraré una oportunidad para enviarte a la sucursal a
experimentar, esto también es muy útil para tu crecimiento ......"
 
    Antes de que Xia Liang pudiera terminar sus palabras, fue interrumpido por Zhou
Shuo con entusiasmo: "No, hermano Liang, no te dejaré, ¡¿has olvidado lo que dijo
Du Lanze?!"
 
    "No lo he olvidado, pero creo que la inseguridad y todo eso no es más que una
excusa de los cobardes que no tienen una voluntad fuerte, creo que puedo superar
esa barrera mental".
 
    "¡No!" Zhou Shuo levantó la voz un poco agitado: "¡De todos modos, no lo
prometo!".
 
    "Bien", dijo Xia Liang en tono infantil, "Si no quieres ir, no te obligaré. Pero en
unos días papá y la abuela volverán, así que ...... mejor contrólate y no dejes que
vean la verdad".
 
    Sólo entonces Zhou Shuo se dio cuenta de que su vida como dúo estaba a punto
de romperse. Guardó silencio por un momento, asintió y dijo: "Entiendo, hermano
Liang".
 
    Zhou Shuo estaba a punto de darse la vuelta y volver a su habitación cuando Xia
Liang le llamó de repente y le preguntó con incertidumbre: "Zhou Shuo, ¿te interesan
los hombres ......?" A mitad de la frase, sintió que su especulación era demasiado
absurda, así que agitó la mano y dijo: "Nada, vete a dormir. Lo primero que tienes
que hacer es ir a dormir".
 
    Lo primero que puedes hacer es volver a tu habitación y cerrar la puerta.
 
    Se quedó en silencio mirando la puerta de Xia Liang durante mucho tiempo antes
de murmurar en voz baja e inaudible: "No tengo sentimientos por todos los hombres,
hermano Liang.
 
 Esta mañana, Li Mo preparó el desayuno en la cocina como de costumbre. Después
de la clase de la mañana, Ji Qin yacía en el sofá fuera de la sala, esperando para
comer, mientras sostenía su teléfono móvil en Baidu.
 
 
    Ayer Li Mo y Gu  Lixuan que se reunió brevemente después de los fideos, Ji Qin por
cortesía, no le preguntó a Li Mo sobre la disputa entre él y Gu  Lixuan, pero en
privado, todavía no puede dejar de ser curioso, busco en secreto en el internet sobre
Li Mo y Gu  Lixuan información relacionada, encontraron que no hay mucha
superposición entre los dos en el lado positivo.
 
    Gu Lixuan fama anterior, las obras acumuladas una gran pila, los últimos años es
conseguir numerosos premios, incluyendo una lista de artistas de primera línea,
casualmente una paga de drama  comienza en un millón, el equipo de drama de
pequeño costo simplemente no puede moverlo ese dios.
 
    La información personal de Li Mo es patético, aunque el tiempo de debut y
Gu Lixuan sobre el mismo, pero las pocas obras en las que participó, la mayoría de
ellos son papeles secundarios prescindibles,  en el drama de ídolos mejor pagado solo
hubo un segundo masculino en el programa, pero el programa estuvo bien filmado.
En ese momento, pareció despertar algunas salpicaduras y fue buscado por algunos
fanáticos. La razón por la que Ji Qin sintió que Li Mo era un poco familiar cuando se
conoció por primera vez fue porque él había estado. Eché un vistazo a ese drama por
unos momentos. Pero lo desconcertante fue que después de eso, Li Mo desapareció
sin decir nada.
 
    Más tarde, algunas noticias de entretenimiento dieron a conocer la demanda por
rescisión del contrato de Li Mo con la empresa de corretaje. En cuanto a cómo se
resolvió finalmente la demanda, ningún medio continuó informando, ni las masas
llegaron al fondo. Esas noticias simplemente cayeron en el océano. Eso es.
 
    Ji Qin sintió que este incidente fue un poco extraño, como si hubiera una mano
negra detrás de escena, expulsando deliberadamente a Li Mo del círculo, haciéndolo
desaparecer de la vista del público.