Capi

tulo 21: Amigos difíciles
 
         
                Oyó el sonido de unos pasos en el piso de arriba. Zhou Shuo se metió en
su dormitorio durante un rato, luego abrió la puerta y corrió hacia el pequeño
comedor del segundo piso, cogió algo y lo golpeó durante un momento, luego corrió
de vuelta a su habitación.
 
    Xia Liang no sabía lo que se traía entre manos, así que se quedó sentado un rato y
no pudo quedarse quieto. Subió lentamente las escaleras y vio que la puerta de la
habitación de Zhou Shuo no estaba cerrada.
 
    Se acercó y abrió la puerta del armario inferior para comprobarlo y encontró una
caja de hielo congelado que había desaparecido.
 
    Se quedó mirando el cofre vacío durante un momento y, de repente, un rayo brilló
en su cabeza e inmediatamente se dio la vuelta y se dirigió de nuevo a la puerta del
dormitorio de Zhou Shuo, llamando con fuerza y diciendo: "¡Zhou Shuo, abre la
puerta!"
 
    No había ningún sonido desde el interior.
 
 Xia Liang dijo de nuevo: "No finjas ser inaudible, abre la puerta o patearé la puerta".
 
 
    Después de un rato, la puerta se abrió y Zhou Shuo tenía una bata de baño en su
cuerpo, todo su cuerpo empapado y puntas de cabello. El agua seguía goteando, su
rostro estaba pálido y toda la persona todavía temblaba levemente.
 
    "Tú ..." Xia Liang extendió la mano para tocar su rostro, pero Zhou Shuo dio un
paso atrás y lo evitó. Pero entonces Xia Liangge abrió la puerta y entró, presionando
su mano en su cuello desnudo mientras no estaba preparado, sintiendo frío al tacto.
 
    Xia Liang entrecerró los ojos: "¿Te echaste agua helada hace un momento?"
 
 
 Zhou Shuo no habló, pero no pudo contener el crujir de sus dientes. Solo lo regó una
vez y no pensó que fuera suficiente, por lo que apretó los dientes y lo regó tres
veces.Después de terminar el riego, se dio cuenta de que era difícil retener el agua
helada en este clima.
 
    Xia Liang lo miró, muy enojado: "¿No tienes miedo de enfermarte?"
 
    Zhou Shuo se estremeció y dijo: "Yo ... tengo buena salud ..."
 
    "No puedo simplemente tirar sobre esto cuando tengo buena salud, esto puede ser
útil. ¿Lo es? "
 
    " Es ... útil, está ... bajando. "
 
    No dijo nada más, pero Xia Liang miró debajo de él con comprensión, y luego
ambos se sintieron avergonzados después.
 
    "Ah," Xia Liang miró hacia otro lado de forma antinatural, "De todos modos, no se
me permitirá perder el tiempo así en el futuro, ¿sabes si no lo hago?",e.
 
    Zhou Shuo pensó para sí mismo: "No vas a ayudar a resolver el problema, así que
¿qué más puedo hacer si no lo hago?
 
    Pensó que Xia Liang no se preocuparía por sus asuntos, pero de hecho, Xia Liang
volvió a su habitación y llamó inmediatamente a Du Lanze para preguntarle qué hacer
cuando Zhou Shuo se encontraba en tal situación.
 
    Du Lanze reflexionó durante mucho tiempo y dijo: "En realidad, la situación de
Zhou Shuo es demasiado normal para un Alfa que acaba de ser marcado".
 
    "?" Xia Liang estaba confundido.
 
    Entonces escuchó a Du Lanze decir: "En realidad, el que no es normal eres tú".
 
    "¿Qué?"
 
    "Por lo que sé, cuando Omega entra en celo por primera vez, dura varios días de
forma intermitente, y todo el cuerpo está tan blando que no puede levantarse de la
cama. Me pregunto si su mutación genética no es lo suficientemente completa".
 
    Xia Liang se quedó sin palabras por un momento y dijo: "Entonces estoy realmente
agradecido a Dios".
 
    Du Lanze ignoró la coquetería de Xia Liang y continuó: "Pero la mutación de Zhou
Shuo es muy completa, su sensibilidad a las feromonas Omega es mayor que la tuya,
y su frecuencia e intensidad de calor es también más potente que la tuya.
 
    Xia Liang se frotó la frente, un poco exasperada: "¿Cómo quieres que lo cuide, que
me lo limpie y lo mande a la cama?".
 
    Du Lanze resopló una carcajada: "Si realmente tienes tanta conciencia ......"
 
    "¡Lo siento, no lo sé!" No puedo evitar alzar la voz, y luego, inconscientemente,
miro hacia la puerta cerrada, tapando el teléfono y bajando la voz bruscamente: "No
soy gay, hacerlo una vez con un hombre ya es suficiente para mí, ¿aún quieres que
tome la iniciativa  otra vez?".
 
  Du Lanze dijo impotente:" En nuestro concepto, aparte del amor de AA y el amor de
OO, nada más se considera homosexual ".
 
 
    "Lo siento, sigo sin estar de acuerdo con tu visión de género".
 
    Du Lanze lo pensó y dijo con curiosidad: "Sinceramente, cuando lo hiciste con él,
¿realmente no tuviste ningún placer?".
 
    Xia Liang recordó la vergonzosa escena y guardó un inquietante silencio.
 
    Du Lanze dijo: "De hecho, el sexo y el amor de los hombres son más
independientes que el de las mujeres, por lo que la inteligencia artificial de algunos
hombres es solo una necesidad física, y no necesariamente tiene que elevarse al nivel
emocional, por lo que no debes tener demasiada carga psicológica. . "
 
    Hizo una pausa y preguntó: "¿Alguna vez has tocado la pistola de alguien?"
 
    Xia Liang pensó para sí mismo: "Sólo se había tocado a sí mismo, y no muchas
veces, y desde este aspecto, parecía ser un poco indiferente sexualmente por
naturaleza.
 
    Pero Du Lanze tomó su silencio como un reconocimiento tácito y continuó: "Piensa
que con Zhou Shuo se ayudaran mutuamente, es normal que los hombres se toquen".
 
    Después de colgar el teléfono, Xia Liang volvió a oír el sonido de unos pasos
procedentes del exterior. Abrió la puerta y se encontró con Zhou Shuo llevando un
cubo de hielo del congelador del restaurante de abajo.
 
    Cuando los dos se encontraron, el rostro de Zhou Shuo se puso azul y,
subconscientemente, cubrió la pequeña tienda bajo su albornoz.
 
    Los dos se miraron y, inconscientemente, cubrieron la pequeña tienda bajo el
albornoz. Xia Liang dijo con incredulidad: "¿Qué te pasa?" "¿No acabo de decir que no
sigas?".
 
    "Pero ...... ahora ...... otra vez", tartamudeó Zhou Shuo, con la cara roja.
 
    Xia Liang suspiró, recordando que Du Lanze había dicho que este era un fenómeno
muy normal, y no pudo evitar sentir simpatía e impotencia por Zhou Shuo.
 
 
Entonces pensó que, dado que él y Zhou Shuo eran víctimas del mapeo genético,
naturalmente tenían que compartir las dificultades juntos.
 
 
    Después de pensar en esto, frunció los labios y dijo: "No te eches agua helada, no
funciona una vez, no funcionará tantas veces, y te congelará fácilmente el cuerpo".
 
    "Hermano Liang, no hace falta que te preocupes por mí, puedo llevar ......" antes
de que terminara sus palabras, de repente Xia Liang le quitó la cubitera de la mano.
 
    Xia Liang colocó el cubo de hielo en el suelo y Zhou Shuo fue arrastrado a su
habitación sin decir nada.