Capi

tulo 132: En busca de ti (Fin del volumen)
 
         
                En el jardín de la planta baja del hospital, Song Yan, vestida con una bata
de hospital, y jugaba a lanzar un frisbee con un paciente de cinco o seis años de
manera infantil.
 
    Como los músculos distendidos de su pierna izquierda aún no se han recuperado
del todo, sólo puede cojear tras el frisbee con una muleta, con un aspecto un poco
raro.
 
    En la distancia, Xia Lin observaba a Song Yan desde lejos mientras escuchaba lo
que Ke Mei decía, a veces sorprendido, a veces con el ceño fruncido y, finalmente,
sumido en profundos pensamientos.
 
    En ese momento, Song Yan se dio la vuelta y le saludó con la mano, diciendo en
voz alta: "Xia Lin, no te quedes bajo la sombra del árbol todo el tiempo, sal a tomar
el sol y a hacer ejercicio de vez en cuando".
 
    Xia Lin le hizo un gesto distraído con la mano, indicándole que fuera a jugar al
lado. Así que Song Yan siguió persiguiendo el frisbee con su amiguito.
 
    "Gracias por decírmelo", susurró Xia Lin, "pero ¿por qué has decidido decírmelo?".
 
    Ke Mei se encogió de hombros: "Sinceramente, Song Yan no es una mala persona,
pero es bastante emocional y propenso a llevar las cosas al límite.
 
 Xia Lin dijo: "No tienes miedo de que anime a Song Yan a hacer cosas que no
deberían" ¿Lo haré por mi propio beneficio? "
 
 
 Ke Mei miró en silencio por un momento, y sonrió: 'No está mal, creo que la gente
amable tendrán su propia línea de fondo'
 
 
    Xia Lin pensó por un momento y no refutó.
 
    Los dos observaron en silencio la espalda de Song Yan y el niño pequeño jugando,
y después de un momento, Xia Lin preguntó: "Song Yan. ¿También vivirá una larga
vida?"
 
    "Más de cien años, después de ser reconocido, coexistirá con el plano Cero".
 
    La primera vez que lo vi, me dijo:  Y yo, envejeceré lentamente, ¿no? 
 
    Cuando Song Yan regresó al lado de Xia Lin con el sudor corriendo por su cara, Ke
Mei ya se había ido.
 
    Song Yan tomó la botella de agua mineral y vertió su cabeza hacia arriba. Después
de algunos grandes bocados, preguntó: "¿De qué están hablando ustedes dos? Sus
expresiones son tan serias. "
 
    Estaba hablando de tu buena suerte". Dijo Xia Lin con media verdad.
 
    La actividad principal de la empresa es ofrecer una amplia gama de productos y
servicios a sus clientes.
 
 Song Yan pensó que estaba hablando de sus piernas, jeje se rió: "Hablando de esto,
todavía siento que estoy soñando. No me atrevo a dormir por la noche, así que me
temo que cuando me despierte, lo haré volveré a la forma original. Qué puedo hacer.
 
 
    Song Yan miró la sonrisa de Xia Lin y de repente se quedó un poco confundido.
 
    Cuando era joven, Xia Lin siempre se sentía feliz cuando estaba cerca de él, pero
en aquel momento no sabía cómo apreciarlo; ahora no se cansaba de mirarlo, y no
podía congelar cada uno de los fotogramas de la foto e imprimirla firmemente en su
corazón.
 
    "Vuelve", dijo Xia Lin, "hoy has estado corriendo mucho tiempo, te volverá a
regañar el médico".
 
    Song Yan murmuró: "En realidad, creo que mi pierna está casi curada".
 
    "Si mejora en los próximos dos días, me darán el alta del hospital".
 
    "¿De verdad? ¿Te vas a quedar conmigo cuando me den el alta?"
 
       
 
         
"Mi padre ya sabe lo nuestro", dijo Xia Lin con ligereza, "Si vuelvo ahora, me golpeara
mi padre".
 
    Song Yan no pudo esperar: "Entonces deberías quedarte en mi casa. No puedo
vivir en la villa de Jinfang, pero compré una casa en otra zona hace unos años, y está
finamente decorada.
 
    "Bien".
 
    Song Yan se alegró tanto de que Xia Lin aceptara tan rápidamente que su corazón
se estremeció: "Por cierto, como tu padre ya lo sabe, mi familia casi debería saberlo
también, así que ¿por qué no elegimos un día propicio y se lo contamos juntos a
nuestra familia?"
 
    "¿Quieres elegir un día propicio para salir del armario?"
 
    "Por supuesto que hay que encontrar un buen día para un evento tan grande. Mi
última vida fue probablemente porque no elegí un buen día, y como resultado, mi
padre me golpeó muy miserablemente ......"
 
    Song Yan dejó de hablar de repente, en su última vida salió del armario por Yu
Luotong, pero Xia Lin salió del armario por él, y calculando bien, le debía a Xia Lin
más de una o dos deudas.
 
    Xia Lin pareció no darse cuenta de la vergüenza de Song Yan y dijo con su cara de
siempre: "No hay prisa por salir del armario.
 
    "Eso es bueno". El estado de ánimo de Song Yan se agitó al mencionar esto,
"Aunque no sé mucho sobre las habilidades de Song Huaiyin, pero con Ke Mei como
garantía, estoy seguro de que puede curarte". Dijo, estrechando la mano de Xia Lin:
"No te preocupes, siempre estaré contigo".
 
    Al oír esto, Xia Lin repitió: "¿Todo el tiempo?"
 
    "¡Sí!"
 
    "¿Y si me muero?"
 
    "¿Cómo podrían morir? Tenemos que confiar en sus habilidades".
 
    Xia Lin miró a Song Yan con una sonrisa de satisfacción, "No estoy hablando de
eso, incluso si no muero de mi enfermedad, habrá un día en el que moriré, ¿cómo vas
a seguir conmigo entonces?"
 
    Song Yan se quedó helado durante un rato antes de susurrar: "Aunque no estoy
seguro de quién morirá antes que nosotros, pero si tú mueres primero, elegiré una
tumba junto a ti, para que podamos seguir haciéndonos compañía incluso después de
morir."
 
    "¿Que pasa si nunca mueres?" Xia Lin hizo una pausa, su rostro palideció y señaló
a Song Yan y le advirtió: "No vuelvas a hacer las mismas estupideces que hiciste en
tu última vida, ¿me oyes?".
 
    Song Yan tomó la mano de Xia Lin y se rió: "Si realmente es como dijiste, nunca
moriré, entonces esperaré hasta que te reencarnes y volveré contigo".
 
    Xia Lin levantó las cejas: "¿Estás seguro de que puedes encontrarme?"
 
    "Debería... ser capaz, ¿verdad?" Song Yan dijo con incertidumbre: "Pero me temo
que para entonces seré demasiado mayor para tí y no me querrás".
 
    Xia Lin se rió y tomó suavemente el brazo de Song Yan: "Debes recordar lo que
dijiste".
 
    Posdata 
 
    Los próximos extras serán sobre Song Yan y Xia Lin saliendo del armario con su
familia, y la dulzura después de la boda ~ pero las actualizaciones son impredecibles,
he estado demasiado ocupado últimamente.
 
    He agotado todas mis fuerzas para terminar el día.
 
    Algunos habían dicho que quieren leer la historia de Gavin y Liang Jinhui. ¿Crees
que hay mucha gente que quiere verla? Aquí para ser una estadística, si el voto es
muy poco, entonces no escribo.
 
       
 
         
En cuanto a Ke Mei, Du Lanze y Song Huai Jin, todos tienen su propio CP y líneas
argumentales separadas, así que esperaré a tener la oportunidad de empezar un pozo
en el futuro, no lo pondré en el extra
 
    La historia de Zhou Shuo y Xia Liang ha sido votada para usar el título del libro
"Below the Line", el pozo ya ha sido abierto, pero no ha sido actualizado oficialmente
todavía, quiero primero me gustaría organizar mis pensamientos primero y escribir un
pequeño borrador antes de publicar, de lo contrario me temo que no podré
controlarme con la ajetreada segunda mitad del año....
 
    Si está interesado en esta historia, por favor, márquela primero.
 
    Por último, gracias a todos los que me han acompañado hasta aquí, muchas
gracias.
 
Nota: Lo de arriba es la nota de la autor@ de la novela
 
 
 
 
    La noticia de que la pierna izquierda de Song Yan se había recuperado llegó a oídos
del jefe de la familia Song en Ciudad D sólo unos meses después.
 
    En ese momento, Xia Lin acababa de recibir el tratamiento de Song Huaiyin y
escuchó el consejo de Ke Mei de que debía permanecer en el hospital durante un
tiempo en observación hasta estar seguro de que la raíz de la enfermedad había sido
eliminada por completo.
 
    Song Yan originalmente quería quedarse con él en el hospital para cuidar de Xia
Lin, pero en ese momento, recibió una convocatoria urgente del viejo maestro Song
de la familia.
 
    Song Yan no está realmente celoso de sus padres, pero tanto en su vida anterior
como en esta, tiene un poco de miedo de su propio abuelo, que normalmente no se
ocupa de las cosas, pero una vez que se le pide que salga, hará algo despiadado.
 
    Adivinó que esta vez, el propio anciano dijo que se dejara volver, debe haber
escuchado algunos rumores sobre él y Xia Lin, la vida pasada Yu Luotong sufrió
mucho a manos del anciano, esta vida, el objetivo es reemplazado por Xia Lin,
aunque Xia Lin tiene el respaldo de la familia Xia, a diferencia de Yu Luotong, que no
tiene antecedentes para ser aprovechado, pero si esto conduce a una lucha viciosa
entre las dos familias, no es lo que Song Yan le gustaría ver.
 
    Así que, esta vez, decidió cambiar su estrategia y convertir lo pasivo en activo.
 
    Después de confiar Xia Lin a Xia Liang, condujo de vuelta a Ciudad D.
 
    Cuando vio a Song Yan salir del coche con los brazos y las piernas en buen estado,
rompió a llorar y le saludó cogiéndole la mano, secándose las lágrimas mientras
divagaba: "¡Oí a tu padre decir que alguien te había visto recuperándote de la pierna
antes, pero no creí que fuera verdad! He estado yendo al templo cada mes para
adorar al Bodhisattva (es un término propio del budismo ) por tu pierna, y ahora que
mi deseo se ha hecho realidad, debes acompañarme al templo para devolverme mi
deseo".
 
    Song Yan estrechó la mano de su madre y se fue a casa. Aunque él mismo no creía
en el budismo, sabía que era importante que la gente que creía en el budismo
devolviera sus deseos, así que siguió los deseos de su madre y dijo: "De acuerdo,
avísame cuando hayas fijado una fecha".
 
    La madre de Song se secó las lágrimas y empezó a sermonearle: "Dices que
todavía me tienes como madre en tu corazón o no, llevas tanto tiempo en casa, pero
ni siquiera has venido a vernos, si no fuera porque tu padre se enteró desde fuera..."
Se detuvo de repente en medio de su frase y miró con cautela a Song padre y Song
abuelo sentados en el salón. Las palabras que estaban en sus labios se tragaron.
 
    El padre de Song estaba sentado en el sofá con rostro severo, sin decir nada; el
abuelo de Song estaba sentado al otro lado con su bastón, bebiendo té, como si no
hubiera visto entrar a Song Yan.
 
       
 
         
La madre de Song golpeó secretamente a Song Yan con el codo, y Song Yan se dirigió
al sofá y dijo: "Abuelo, papá, he vuelto".
 
    Song padre levantó los ojos y le dirigió una mirada: "¿Es porque tu abuelo no te
dijo nada, así que te quedaste en Ciudad B y no se te ocurrió volver a Ciudad D para
vernos?"
 
    Song Yan sonrió: "Papá, ¿de qué estás hablando? Me quedé en Ciudad B
principalmente para cuidar de Xia Lin; estaba enfermo y era un poco peligroso, pero
ahora el peligro se ha convertido en paz. Volví primero".
 
    De hecho, la familia Song se había enterado un poco de la enfermedad de Xia Lin a
través de la familia Xia, pero al mismo tiempo también se habían enterado de los
rumores entre los dos jóvenes, que no eran muy agradables en el círculo empresarial.
 
    En los últimos años, la familia Xia ha cedido básicamente la jefatura de la familia a
Xia Liang, quien ha apaciguado a sus mayores y se ha decidido a tomar una decisión
al respecto, dependiendo de cómo se comporte la familia Song.
 
    Pero la familia Song sólo tiene un hijo, Song Yan, y si reconocen a Xia Lin, significa
que la familia Song perderá a sus hijos y nietos, ¡así que están decididos a no aceptar
tal cosa!
 
    La madre Song tiró de Song Yan para que se sentara a su lado y le dijo en voz
baja: "Hijo, mamá te ha hecho una pregunta, debes responder con sinceridad".
 
    "TDime".
 
    Tú y Xia Lin... realmente lo son".
 
    Song Yan dijo: "Mamá, ¿recuerdas lo que te dije en el banquete de la familia Song
y Xia hace unos años?"
 
    La madre Song estaba aturdida y no respondió inmediatamente
 
    "En ese momento, te dije que tenía a alguien que me gustaba, y que había estado
persiguiéndolo durante mucho tiempo, pero lamentablemente, no pude alcanzarlo.
Ahora por fin lo he alcanzado y por fin ha aceptado estar conmigo.
 
    "¡Cabrón!" El padre de Song gritó y golpeó la taza de la mesa de café contra el
suelo con un sonido agudo.
 
    La madre de Song se sorprendió y calmó a su padre mientras regañaba a su hijo:
"Ya te lo dije, chico tonto, no quieres una buena chica, ¿por qué persigues a Xia Lin,
qué ves en el?".
 
    Song Yan lo pensó y dijo sinceramente: "Me gustan todo de el. "
 
    "Tú..." La madre de Song se atragantó y no pudo hablar.
 
    En ese momento, el anciano abrió la boca: "Song Yan, ¿has pensado en las
consecuencias de hacer esto?"
 
    "Sí, lo he hecho". Song Yan conocía muy bien las consecuencias de hacerlo, él
mismo lo había experimentado en su vida anterior, y la pregunta que le hizo su
abuelo era completamente esperada por él.
 
    El anciano no esperaba que estuviera tan tranquilo, pero sentía curiosidad:
"Entonces dime, ¿cuáles serán las consecuencias?".
 
    "Me atarás financieramente y debilitarás mi voz en los negocios de la familia,
suspenderás el progreso de todos los proyectos en mis manos; incluso es posible que
tropieces en secreto con la cooperación empresarial con la familia Xia, para así
presionarnos a Xia Lin y a mí y obligarnos a romper".
 
    Una mirada de sorpresa apareció en el rostro de Song padre, las contramedidas
que había discutido con el Abuelo  Song durante toda la noche habían sido realmente
reveladas por Song Yan en una sola palabra.
 
    El viejo abuelo Song también levantó las cejas de forma un tanto inesperada: "Ya
que sabes todo eso, ¿entonces cómo piensas enfrentarte a ello?".
 
       
 
         
"En primer lugar, económicamente me he independizado por completo, el dinero que
me paga mi madre todos los meses, lo he transferido a mi cuenta de pensión
alimenticia para los ancianos, y es sólo una parte. En otras palabras, ahora soy
totalmente capaz de apoyarte, no de depender de ti para que me apoyes.
 
    "En segundo lugar, aunque todavía tengo algunos proyectos en la empresa
familiar, pero esto no es mi negocio principal, en los últimos años, he formado mi
propio equipo en los Estados Unidos, el desarrollo de su propia industria, y estas
industrias tienen diferentes grados de inversión en nuestro Grupo Song, aunque cada
inversión no es grande, pero la suma total, casi más del 30% de las acciones si
quieres expulsarme del negocio familiar, no es una gran pérdida para mí, pero las
industrias a mi nombre también serán retiradas del Grupo Song una tras otra, lo que
supone una gran pérdida para la familia Song".
 
 "¡¿Qué?!" El padre Song y el abuelo Song se miraron cara a cara, y el padre Song
miró incrédulo a Song Yan: "¿Treinta por ciento? ¿Cómo es posible? No creerás que
puedes salirte con la tuya utilizando estas propiedades injustificadas".
 
    "Si no me creen, pueden comprobar los antecedentes de todas las empresas de
inversión, una por una.
 
    Cuando el padre  Song vio que estaba tan bien preparado y que no parecía estar
fingiendo, todas las dudas de su corazón se convirtieron en ira y señaló a Song Yan y
le regañó: "Hijo de puta, déjame ver cómo ......".
 
    Levantó un antiguo taburete de madera junto a la mesa de café e intentó golpearlo
contra Song Yan, pero éste no lo esquivó, sino que se levantó a su encuentro,
señalando su pierna izquierda y dijo: "Papá, ya ves, aplástalo aquí, de todas formas
tengo una pierna rota, tienes que golpear más fuerte, no dejes que tenga oportunidad
de recuperarme".
 
    El movimiento del padre de Song fue tan lento que casi no pudo recuperar el
aliento.
 
    La madre de Song se apresuró a proteger a Song Yan detrás de ella, llorando y
gritando: "Esposo, ¿estás loco? Si le dejas tener una vida larga y corta, No es
necesario ir al bodhisattva que el niño también no necesita ir a devolver el deseo,¡Lo
pagaré, simplemente moriré frente a ti!"
 
    "Tú ...... tú". ¡Song padre se enfadó con este par de madre e hijo tembló, "Hui
Ming, me das un poco de sobriedad! ¡El mayor de la familia Xia es mejor que el
segundo, incluso sin el segundo, no están en desventaja; pero sólo tenemos este
hijo, Si él toma este camino, ¿qué me dirán para encontrarme con nuestros
antepasados y antepasados Song en el futuro? "
 
    La madre de Song se volvió para coger la mano de Song Yan y dijo: "Hijo, te lo
ruego, no puedes ver a nuestra familia Song perder a sus hijos y nietos, ¿verdad?"
 
    Song Yan suspiró y dijo: "Papá, mamá, ya es la edad, ¿por qué seguís aferrados a
esas viejas ideas? Hoy en día, la ciencia y la tecnología están tan avanzadas, que si
quieres nietos, te enviaré una docena de ellos, y te garantizo que cada uno de ellos
tendrá la sangre de nuestro Song. Mientras no interfieras en mi matrimonio, podemos
hablar de todo".
 
    La madre Song dijo: "He oído hablar de esa técnica de la que hablas, pero los
niños que nacen así siempre se sienten extraños, diferentes de los que nacen de
padres adecuados, después de todo".
 
    Song Yan preguntó retóricamente: "¿Es normal tener un hijo nacido de un
matrimonio sin afecto? Si una pareja no se lleva bien y se divorcia, se volverán el uno
contra el otro y utilizarán al niño como moneda de cambio para calumniarse
mutuamente, lo que sólo causará un daño más grave al niño."
 
    La madre de Song se quedó boquiabierta ante la refutación y miró al padre  Song
en busca de ayuda.
 
    El padre de Song tomó aire y dijo: "Tu madre y yo no nos enamoramos en el
momento en que nos conocimos, pero llevamos muchos años casados. Hoy en día, no
esperamos que su matrimonio aporte muchos beneficios a nuestra familia, pero al
menos la otra parte debe ser una chica. Ahora tu ridículo romance con Xia Lin se ha
convertido en el hazmerreír en las casas de los demás .
 
       
 
         
Song Yan miró a su padre en silencio durante mucho tiempo y luego se inclinó ante él
con respeto.
 
    El padre Song estuvo un poco confundido durante un tiempo.
 
    "Lo siento, papá". Song Yan dijo: "Realmente es mi culpa. Pero los rumores ya han
comenzado, así que si intentamos encubrirlo de nuevo, sólo empeorará las cosas,
pero hará que más gente nos vea pelear con la familia Xia".
 
Padre Song abrió de repente la boca y dijo: "Por lo que has dicho, parece que ya
tienes un plan".
 
    "A lo largo de los años, nuestra frecuente cooperación con la familia Xia y nuestros
intereses compartidos han atraído la atención de muchas personas que buscan
oportunidades para provocar nuestra cooperación. Quieren aprovechar esta
oportunidad para humillarnos, obligando a las dos familias a ponerse en contra y a
romper su cooperación, para así poder cosechar los beneficios.
 
    "De hecho, la familia Xia se enteró de estos rumores antes que tú, pero Xia Liang
es un hombre con un abismo en su corazón, y la razón por la que se lo guardaron no
es porque piensen que es irrelevante sin Xia Lin, sino porque Liang ama a su hermano
y está dispuesto a hacer concesiones por Xia Lin.
 
    "Esta vez, antes de venir a Ciudad D, tuve varias discusiones privadas con el
Hermano Liang. La actitud del Hermano Liang era muy clara, mientras nuestra familia
estuviera dispuesta a aceptar a Xia Lin, la asociación entre la familia Song y la familia
Xia sería más sólida, y el proyecto de desarrollo futuro de ambas familias sería más
amplio. En realidad es algo beneficioso e inofensivo para nuestra familia Song.
 
    "En cuanto a la cara, nuestra familia Song ya ha sido ridiculizada de todos modos,
pero ¿y qué? Cuanto más se ría la gente, más querrán destruir la relación entre
nuestras dos familias, así que no hagamos lo que ellos quieren, ¿por qué no invitamos
a todos a la boda de Xia Lin y yo y hacemos una alianza de cooperación a largo plazo
entre las dos familias delante de todos?"
 
    Cuando la madre de Song escuchó las palabras  "boda con Xia Lin", se quedó tan
sorprendida que apenas pudo cerrar la mandíbula. En su mente, era una gran
concesión dejar que Xia Lin entrara por esta puerta con un perfil bajo, pero no
esperaba que Song Yan tuviera una boda y un gran banquete.
 
    Por el contrario, el padre y el abuelo de Song se miraron y se quedaron en silencio.
 
    Song Yan vio que sus palabras habían funcionado, así que las aceptó tal y como
vinieron: "Por supuesto, todo esto es una ilusión mía, que lo acepte o no depende de
la decisión de mis padres y mi abuelo. Después de todo, Xia Lin todavía se está
recuperando y no me siento cómodo dejándolo por mucho tiempo. Si lo han
descubierto, envíenme un mensaje, y cuando Xia Lin sea dado de alta del hospital, lo
llevaré para que conozca a los ancianos de manera adecuada."
 
    Después de que Song Yan dijera eso, se inclinó respetuosamente ante los tres
presentes, y luego se dio la vuelta y se fue.
 
    Originalmente, la madre Song quería pasar la noche con Song Yan, pero cuando
las palabras salieron de sus labios, miró las caras de su marido y su suegro y pensó
que sería mejor para ella quedarse callada por el momento.
 
    Después de que Song Yan regresara a Ciudad B, corrió al hospital sin detenerse.
 
 Xia Liang estaba charlando con Xia Lin en la sala. Al ver que Song Yan había vuelto,
se puso de pie y lo miró con ojos interrogantes.
 
 
Los dos intercambiaron sus ojos en silencio, Song Yan asintió levemente, y la palabra
Chuan entre las cejas de Xia Liang se aflojó de repente, volvió la cabeza y le dijo a
Xia Lin: "Está bien, Song Yan ha vuelto, yo volveré primero".
 
 
       
 
         
                 Xia Lin dijo: "¿Salir tan pronto?"
 
 
    ¿Qué más, mantenerlo como una bombilla?" Xia Liang se burló sin expresión, y
luego hizo un gesto a Zhou Shuo, que estaba de pie a un lado: "Vamos".
 
    Zhou Shuo se apresuró a saludar a Song Yan y luego siguió a Xia Liang.
 
    Song Yan se quedó mirando la espalda de los dos hombres durante un momento
antes de acercarse a la cama del hospital y sentarse, preguntando: "¿Cómo te has
sentido estos dos días?"
 
    "No está mal". Xia Lin sonrió: "Ke Mei dijo que cuando salgan los resultados de las
pruebas, si no hay signos de recurrencia, podré recibir el alta con tranquilidad".
 
    Hizo una pausa y preguntó: "Tú y mi hermano. ¿Hay algo que no me estás
contando?"
 
    "Por supuesto que no". Song Yan tomó una de las manos de Xia Lin y frotó
íntimamente sus suaves dedos: "Es que esta vez, cuando fui a casa a salir del
armario, hablé con tu hermano de antemano, y con su apoyo, tengo más ventaja en
mi mano."
 
    Xia Lin preguntó nervioso: "Entonces... ¿ha ido bien?"
 
    "Debería ir bien", Song Yan le sonrió apaciguadoramente, "Me he estado
preparando durante mucho tiempo, cómo no iba a ser capaz de llevarlos".
 
    Xia Lin suspiró aliviada y dijo: "Entonces, ¿qué estabas mirando a la espalda de mi
hermano?"
 
    "Oh, estaba pensando, ¿no dijo Du Lanze que tanto él como Zhou Shuo estaban
mapeados, cómo es que ha pasado tanto tiempo, pero todavía no hay ningún
cambio?"
 
    Xia Lin frunció el ceño: "¿No es bueno que no haya cambios? ¿O esperas que
reaccionen?"
 
    "No, no,  me preocupa nuestro hermano. Esperemos que Du Lanze se equivoque
de verdad esta vez".
 
    A mitad de su frase, un pitido de WeChat llegó desde su teléfono. Abrió su WeChat
y le echó un vistazo, y una sonrisa apareció poco a poco en la comisura de su boca.
 
    "¿Qué pasa?" preguntó Xia Lin.
 
    Song Yan no contestó, sino que lo vio arrodillarse sobre una rodilla, tomó una de
las manos de Xia Lin, bajó la cabeza e imprimió un beso en el dorso de su mano,
luego levantó la cabeza y dijo con sinceridad: "Xia Lin, aunque la situación no es del
todo buena, no puedo esperar más".
 
    Xia Lin lo miró con confusión.
 
    "Xia Lin, ahora te pido solemnemente que te cases conmigo, ¿estás dispuesto a
casarte conmigo?"
 
    Xia Lin se quedó atónito y, de repente, preguntó de sopetón: "¿Tu familia está de
acuerdo?".
 
    Song Yan le mostró una sonrisa infantil, feliz y abierta, y repitió: "Xia Lin, ¿quieres
casarte conmigo?".
 
    Xia Lin también sonrió, se inclinó y le besó en los labios: "¿Qué te parece?"
 
    Los dos tuvieron mucho tiempo para acurrucarse y disfrutar del mundo
ininterrumpido de los dos, recordando las dificultades y los altibajos del camino.
 
 Song Yan no pudo evitar suspirar: "Xia Lin, últimamente siempre pienso
inconscientemente en las palabras que me dijiste bajo la farola aquella noche en mi
último año. "
 
    Xia Lin no sabía: "¿Qué palabras?"
 
    "Dijiste - sólo cuando me vuelva lo suficientemente fuerte, lo suficientemente
fuerte como para proteger mi amor sin depender de fuerzas externas, lo
suficientemente fuerte como para que aquellos que se sitúan en el terreno moral no
puedan hacerme nada aunque les desagrade, podré ser yo mismo sin reservas,
aunque en ese momento no podía entender , intenté seguir sus palabras
implícitamente. Ahora que lo pienso, me he beneficiado mucho de ello. Si viviera mi
vida de la misma manera que lo hice en mi última vida, tengo miedo de que si saliera
del armario ante mi familia, aún acabaría mal".
 
       
 
         
Xia Lin se quedó en silencio por un momento, y dijo de forma poco natural: "Las
palabras que te dije en mi último año... quería decir que esperaba que el futuro de ti
y de Yu Luotong fuera menos difícil".
 
    "Lo sé". Song Yan se dio la vuelta y abrazó a Xia Lin en sus brazos y dijo con voz
apagada: "Después de recuperar mi memoria, poco a poco me di cuenta de todo tu
comportamiento irracional desde el último año. Cuando me di cuenta de que todo lo
que hiciste fue sólo para alejarte de mí, mi corazón se sintió tan mal ......"
 
"Está en el pasado", murmuró Xia Lin mientras acariciaba la espalda de Song Yan de
forma tranquilizadora, "Lo que está en el pasado, no pienses más en ello".
 
    Song Yan se recompuso de su estado de ánimo deprimido y levantó el ánimo: "Xia
Lin, hagámoslo de nuevo, ¿quieres?"
 
    "¿Qué, no acabamos de...?" Antes de que Xia Lin pudiera terminar su frase, Song
Yan ya había empezado a actuar en consecuencia.
 
    Se quedó sin palabras por un momento y asomó la cabeza de Song Yan:
"Realmente tengo un poco de sueño. ¿Por qué no me voy a dormir primero y te pones
cómodo?"
 
    Song Yan "......"
 
    Los deseos extra
 
    En general, Xia Lin no era una persona romántica, así que cuando Song Yan le
preguntó dónde quería ir de luna de miel, se lo pensó un rato y respondió: "Lo que
sea".
 
    Song Yan siguió con: "¿En serio?"
 
    "De verdad". Xia Lin lo pensó y añadió: "No te vayas muy lejos, sólo recorre el
país, aún tengo que preparar mis exámenes".
 
    "¿Todavía piensas hacer el examen?" Song Yan se sintió increíble: "¿Eres estúpido
para estudiar, sin parar? ¿Qué vas a hacer después de graduarte del programa de
doctorado, los exámenes postdoctorales?"
 
    A Xia Lin se le escapó la sonrisa: "El posdoctorado no es un título, no se puede
conseguir".
 
    Luego, volvió a suspirar: "De hecho, al principio esperaba ir a la primera línea del
hospital para salvar vidas como Ke Mei, pero mi abuela leyó las noticias de algún
sitio, diciendo que hay muchas muertes repentinas de cirujanos, y se negó a
permitirme entrar en el hospital, así que me gradué y fui a ayudar a mi hermano en
la empresa. Como sabes, no me interesan los negocios ni nada parecido, así que voy
a esperar hasta que me gradúe con mi doctorado y ver si hay alguna escuela de
posgrado que me acepte."
 
    Lo dijo muy a la ligera, pero Song Yan sabía que Xia Lin tenía un plan claro para su
futuro desde el momento en que renació en esta vida, y su deseo de unirse al
instituto de investigación era definitivamente una cuestión de rutina.
 
    "¿Tiene una dirección clara para su investigación?" preguntó Song Yan.
 
    "Probablemente elija el síndrome VHL como dirección principal de investigación", el
rostro de Xia Lin se volvió gradualmente serio, "Ahora no hay mucha gente en esta
área de investigación en China, la mayoría de la gente una vez que sufre esta
enfermedad, es como entrar en la cuenta atrás de la vida. Pude escapar gracias a la
ayuda de Song Huaiyin, pero todavía hay muchos pacientes de VHL en el mundo, y
espero ayudar a prolongar sus vidas tanto como pueda".
 
    Cuando terminó esas palabras, giró la cabeza y encontró a Song Yan mirándose
por un momento, preguntándose: "¿Qué pasa?".
 
    "Nada", Song Yan puso cara de idiota, "Mi esposo  es un hombre amable y guapo,
no me canso de verlo".
 
    Song Yan ha estado en modo esposa loca desde que se reunió con Xia Lin.
 
    Lo único que ocurrió fue que Xia Lin se acercó a Song Yan y le dio un beso en la
boca, luego le acarició la cara y le dijo: "Te ves muy encantador cuando hablas así".
 
       
 
         
Entonces Xia Lin se levantó y fue a preparar la cena.
 
    Song Yan tenía en la mano un ordenador portátil y buscó en Internet durante
medio día consejos para la luna de miel, cuando de repente levantó la vista y gritó en
la cocina: "Cariño, ¿vamos a la aldea  Zilin?".
 
    Xia Lin pensó que había oído mal y se dio la vuelta para preguntar: "¿A dónde?"
 
    "Zilin Village", Song Yan se dirigió a la pantalla del ordenador y señaló una sección
del sitio web que presentaba el destino turístico, "Zilin Village ha hecho un buen
trabajo de reconstrucción tras la catástrofe, y empezó a reclutar turistas de nuevo el
año pasado. El beneficio neto del año pasado fue la suma de los últimos años. ¿Qué
te parece, quieres volver y echar un vistazo?"
 
    Xia Lin bajó la estufa, volvió a los fideos Song Yan y se sentó, "De hecho, hay una
pregunta que he querido hacer durante mucho tiempo, ¿por qué has estado tan
preocupado por la aldea Zilin? Por lo que sé, en los últimos años has estado donando
en secreto a ellos, y has hecho muchos esfuerzos para lograr un cambio tan radical
en la aldea Zilin. Pero, ¿por qué hay que llegar a tal extremo? Nunca lo he
entendido".
 
    En el rostro de Song Yan flotaba un rastro de vergüenza: "Dentro de lo que cabe,
si digo la verdad, no te reiras de mí. "
 
    Xia Lin asintió: "esta bien"
 
    "De hecho. Hace tres años, cuando fui a la Aldea del Bosque Púrpura, pedí un
deseo en secreto..."
 
    El rostro de Xia Lin se puso rígido y adivinó vagamente qué tipo de deseo pediría
Song Yan.
 
    Como era de esperar, escuché a Song Yan continuar: "En aquel momento, te dije
todas las cosas bonitas, pero seguiste ignorándome, casi me desesperé. Tras
escuchar la leyenda local, fui en secreto al pie de la montaña y pedí un deseo".
 
    A mitad de su frase, vio que la cara de Xia Lin no estaba bien, así que se apresuró
a parar y cambiar sus palabras: " En realidad, no creo en este tipo de cosas, pero en
aquel momento estaba realmente desesperado, así que pensé que si los dioses podían
realmente escuchar mis plegarias, haría buenas acciones durante el resto de mi vida
para compensar al mundo."
 
    Xia Lin se sintió conmovido, pero aún así se sintió desconcertada: "Pero hace unos
años, me separé de ti, así que no se te cumplió ningún deseo, ¿verdad?".
 
    Song Yan sacudió la cabeza y sonrió con amargura: "Tal vez he perdido
demasiado, y es muy fácil estar agradecido si sólo puedo probar un poco de dulzura
......"
 
    "¿Dulzura?"
 
    "Hace unos años, aunque tú y yo estábamos separados y teníamos muy poco
contacto, pero finalmente no me evitabas como antes, tomarás la iniciativa de
enviarme WeChat para preocuparte por mí en el día de Año Nuevo también me darás
una llamada telefónica o algo así. Sé que no quiere decir otra cosa, sino que sólo
quiere que me recupere lo antes posible, pero estoy satisfecho con este nivel, creo.
Creo que este es el mayor deseo que Dios puede concederme. La razón por la que
elegí donar de forma anónima fue que estaba ocultando el desarrollo de mi propio
negocio a mi familia y no quería exponerme a ellos demasiado pronto; en segundo
lugar, un empresario que se dedica a la caridad puede interpretarse fácilmente como
una persona que intenta hacerse un nombre.
 
    Después de escuchar sus sinceras palabras, Xia Lin pensó en el pasado e
inevitablemente suspiró un poco.
 
    Lo que no le había dicho a Song Yan era que había pedido un deseo en la Aldea del
Bosque Púrpura o algo así, y que había hecho la misma tontería en su última vida,
sólo que aunque su deseo se había hecho realidad, el precio que había pagado había
sido fatal.
 
    Le resultaba difícil decir qué tipo de actitud debía adoptar hacia esos supuestos
dioses invisibles e intocables del inframundo después de todos los extraños
encuentros que había tenido en esta vida.
 
    Pensando en esto, sonrió a Song Yan y dijo: "Entonces vayamos a la Aldea Zilin, te
acompañaré e iremos juntos a la Aldea Zilin para devolverte tus deseos".
 
    Song Yan, agradecido, cogió la mano de Xia Lin y puso un mohín, diciendo:
"Cariño, vamos a tomar una fragancia".
 
    Espera", Xia Lin apartó repentinamente la cara, inhalando la nariz y murmurando:
"¿Qué es ese olor?".
 
    Song Yan también olió con cuidado, luego miró a Xia Lin con una cara extraña, "Es.
¿Se ha quemado algo?"
 
    Xia Lin recordó de repente que todavía estaba haciendo sopa, así que se quitó de
encima la mano de Song Yan y corrió a la cocina.
 
    Song Yan miró la ardiente espalda de Xia Lin y comenzó a reflexionar
profundamente sobre sí mismo.
 
    Aunque el mundo de dos personas es muy importante, pero la vida es aún más
preciosa, será mejor que encuentre una oportunidad para volver a invitar a la niñera
que había despedido antes.
 
Nota: Ahhhh dios uno este capitulo estuvo larguísimo tuve que recortarlo en tres
partes para traducirlo y me tomo mas de 1 hora, pero valio la pena. Segundo como
ya han visto ya termino este volumen? me encanto ahhhh. Tercero queria saber algo
mas de la pareja secundaria yo pude notar de que las historias estaban juntas no lo
se y si tiene mas capítulos pero en la siguiente vez como comenzamos un nuevo
volumen asi que se empezara desde capitulo 1...
 
Bueno muchas gracias a todos los que siguieron a un falta capítulos para terminar
esperen para mañana para la siguiente actualizacion gracias
 
        
SEGUNDO VOLUMEN Capitulo 1:La ilusión
 
         
                Cuando Xia Liang abrió los ojos, se encontró en el dormitorio de la antigua
mansión de la familia Xia, con la puerta bien cerrada y las cortinas del suelo al techo
bien cubiertas.
 
    La puerta estaba cerrada y las cortinas del suelo al techo estaban bien tapadas. A
la escasa luz, se vio a sí mismo sentado en la cama sin una puntada de ropa, la fina
manta a medio cubrir, la ropa desordenada esparcida por el suelo y el olor a yin y a
lujuria aún persistente en la punta de su nariz tras una noche de lluvia.
 
    Un hombre alto estaba arrodillado frente a la cama con la cabeza colgando,
realmente no podía ver su rostro, pero le dio a Xia Liang una sensación muy familiar.
 
    Estaba a punto de abrir la boca y ordenar al hombre que levantara la cabeza
cuando, de repente, sintió que la escena que tenía delante se agitaba y todo se sumía
al instante en una oscuridad infinita.
 
    El familiar timbre de su teléfono móvil sonó en sus oídos, y Xia Liang se esforzó
por incorporarse, sintiéndose mareado y débil.
 
    El timbre continuó, e instintivamente buscó un momento antes de encontrar su
teléfono móvil en el sofá, que resultó ser la alarma del móvil, con la hora indicada a la
1:30 pm.
 
    Entonces recordó de repente que sólo había echado una siesta en la oficina, como
de costumbre, desde que se durmió hasta que se despertó, sólo había pasado media
hora.
 
    La escena oscura y caótica de hace un momento parecía ser sólo una alucinación
en su estado de medio sueño.
 
    No le dio demasiada importancia, se frotó las sienes doloridas, se levantó y se
preparó una taza de café recién molido, luego volvió a su escritorio y siguió
ocupándose de sus ocupaciones.
 
    Cuando Zhou Shuo abrió la puerta del despacho del presidente a las cuatro de la
tarde, vio a Xia Liang de pie frente a la ventana del suelo al techo hablando por
teléfono, con una voz intermitente: "......207 Box ...... entonces nos vemos esta
noche. " Tras decir esto, colgó el teléfono.
 
    Xia Liang no es una persona que revele sus emociones de forma casual, pero Zhou
Shuo, con su comprensión de él en los últimos años, todavía puede deducir
aproximadamente la relación entre la otra persona y Xia Liang a partir de sus sutiles
cambios de tono.
 
    Si dividimos el círculo social de Xia Liang según el grado de cercanía, puede
dividirse a grandes rasgos en nueve categorías: extraños, competidores, clientes
potenciales, clientes, grandes clientes, socios comerciales, parientes y amigos,
amigos íntimos y familia.
 
    La persona al otro lado del teléfono, adivinó Zhou Shuo, debía estar por encima de
los amigos y aún no era familia.
 
    Xia Liang colgó el teléfono, giró la cabeza y vio entrar a Zhou Shuo, así que se
sentó en la silla junto a su escritorio y preguntó: "¿Qué pasa?".
 
    Zhou Shuo era tan alto que, aunque se pusiera de pie, tenía que inclinar
ligeramente la cabeza para mirarle, lo que le hacía sentirse un poco incómodo, así
que simplemente se sentó y se apoyó en el respaldo de la silla para mirarle.
 
    Sin embargo, Zhou Shuo estaba un poco distraído, desde que entró en esta oficina,
olió un fragante olor dulce, al principio muy tenue, tan tenue que pensó que era su
propia ilusión, pero cuando Xia Liang dio un paso más cerca, el olor se hizo más
intenso, con un toque de maldad seductora.
 
    Los latidos del corazón se entremezclaban inconscientemente, como si hubiera una
mano invisible que tanteara el deseo al que había estado encadenado durante años.
 
    El nudo en la garganta le subió y bajó por un momento, y luego dio un paso atrás
con contención.
 
    "¿Qué?" Xia Liang se dio cuenta del malestar de Zhou Shuo y frunció el ceño.
 
    "Nada". Zhou Shuo se retrajo inmediatamente, obligó a su mente a estabilizarse,
abrió su teléfono móvil WeChat y dijo: "Ahora mismo el secretario del Grupo Yinghe
ha enviado la foto de la hija de Sun, ¿quieres echarle un vistazo?"
 
    "¿Es el que la abuela mencionó por teléfono la última vez?"
 
    "Sí".
 
    Xia Liang lo miró, sin descartarlo. Después de un rato, me dijo: "Lo mismo que
antes, primero vas a la cita, mencionas amablemente mi idea, si no acepta, entonces
olvídalo, si está dispuesta a aceptar, haré otra cita con ella".
 
    Zhou Shuo había adivinado que reaccionaría así y asintió: "De acuerdo".
 
    Acababa de darse la vuelta para marcharse cuando Xia Liang le llamó de nuevo:
"Intenta volver antes del trabajo esta tarde, y llévame a algún sitio esta noche".
 
    Xia Liang no siempre dejaba que Zhou Shuo la siguiera a todas partes, a veces
incluso si dejaba que Zhou Shuo la siguiera, solía conducir el mismo, si se proponía
dejar que Zhou Shuo condujera, entonces tenía una reunión social y tenía que beber.
 
    Zhou Shuo miró la hora, asintió en respuesta y salió.
 
    El autor tiene algo que decir...
 
    La intención original era abrir un nuevo libro para escribir la historia de Zhou Shuo
y Xia Liang, pero debido a la línea de la trama de los dos pares de cp pegado
demasiado profundo, una sola apertura no es muy amigable para los nuevos lectores,
pensó en ello y decidi escribirlo a continuación, antes de que yo estaba engañado a
los nuevos socios del libro lo siento mucho, le permiten hacer un viaje en vano lo
siento.
 
    PS: la segunda mitad del trabajo está muy ocupado, originalmente quería guardar
algunos manuscritos y luego emitió, ahora pensar o al instante más, no puede ser
como el primer volumen más diligente, pero voy a tratar de ser más cuando puedo.