Capi

tulo 68: El pez
 
Un anestésico drenó toda la conciencia de Ying Mohua tan pronto como entró en el
coche.
 
    Cuando despertó de nuevo, se encontró con que estaba sujeto a un disco vertical,
con sus miembros fijados en una dirección cada uno en un gran patrón, y su cintura
fuertemente bloqueada para evitar que se cayera del disco.
 
    El disco parecía ser una rueda viva, y cada vez que cambiaba su peso, el disco
seguía girando, dándole una buena sensación de giro.
 
    Ying Mohua acababa de liberarse de los efectos de la anestesia y, tras unas
cuantas vueltas, su estómago se revolvió y vomitó insoportablemente.
 
    Había una oscuridad infinita a su alrededor, y el único sonido que resonaba en el
silencio era el "traqueteo" de los discos al girar.
 
    La suciedad vomitiva se esparcía por todas partes, y el resto estaba pegado a su
cara, por lo que no tenía que mirar para saber que estaba en un estado de absoluta
angustia.
 
    Ying Mohua pensó que había pasado por innumerables tormentas desde que era un
niño, pero ninguna de ellas le había puesto en una situación tan indefensa y
desesperada.
 
    Por un momento, quiso morderse la lengua y suicidarse.
 
    Pero después de un periodo de extremo autodesprecio, se calmó milagrosamente y
su cerebro volvió gradualmente a su nivel normal de pensamiento.
 
    El otro bando parecía no tener en cuenta su origen familiar y no tenía intención de
pedirle ningún beneficio - Ying Mohua frunció el ceño y pensó, el otro bando le había
humillado de forma tan temeraria, ¿no tenía ...... intención de dejarle volver con
vida?
 
    Esto no parece algo que Xia Liang haría - cuando se dio cuenta de esto, un
verdadero temor surgió en el corazón de Ying Mohua. ¿Cuál era el propósito de su
secuestro aquí?
 
    Tras un momento de contemplación, Ying Mohua decidió tirar por la borda su ya
destrozada autoestima y gritó a pleno pulmón: "¿Hay alguien aquí?".
 
    El grito fue llevado lejos, con un eco persistente, por lo que el lugar debía ser muy
abierto, sólo que no podía ver claramente en la oscuridad.
 
    Después de gritar repetidamente, finalmente escuchó el sonido de una puerta de
hierro que se abría en la distancia.
 
    "Hay mucho ruido", maldijo un hombre, "¿no pueden dejar dormir a la gente?".
 
       
 
         
Ying Mohua dijo inmediatamente: "Quiero ver a tu jefe".
 
    El hombre no entró, sino que se limitó a girar la cabeza y gritar: "Jefe, ha dicho
que quería verle".
 
    Después de un largo rato, la puerta metálica se abrió y varias personas entraron
una tras otra.
 
    "¿Quieres verme?" Zhou Shuo se paseó frente a la cara de Ying Mohua y preguntó
con calma.
 
    A Ying Mohua le costó adaptarse a la repentina luz brillante, y rápidamente miró a
su alrededor, y descubrió que este lugar era en realidad un campo de tiro interior
abandonado, no es de extrañar que estuviera tan vacío.
 
    Entonces miró con atención al joven que tenía delante y le preguntó: "¿Quién
eres?".
 
    "¿Este es el primer dia que me conoces?" preguntó Zhou Shuo en lugar de
responder.
 
    "No, no puedes ser sólo el asistente de Xia Liang, ¿cuál es exactamente tu
identidad e historia? ¿Cuáles son tus intenciones al acechar a Xia Liang?"
 
    "¿Acechar?" Un hombre detrás de Zhou Shuo parecía haber escuchado un chiste
muy divertido y se reía sobre el hombro de su compañero.
 
    Otro hombre dio una palmada en la mejilla de Ying Mohua y le dijo: "¿Cuál es tu
postura al cuestionar a nuestro jefe, eh? El hermano Liang es el amante de nuestro
jefe ,si fuera por nosotros, te habríamos disparado, ¿sabes?"
 
    Ying Mohua se congeló por un momento y se volvió hacia Zhou Shuo: "¿Qué
quieres decir? ¿Qué quieres decir con que Xia Liang es uno de los tuyos?"
 
    Zhou Shuo frunció los labios y dijo ligeramente: "Significa lo que tú entiendes".
 
    Ying Mohua se quedó atónito por un momento, luego sacudió la cabeza,
"Imposible, Xia Liang tiene una mujer que le gusta, incluso tienen un hijo así de
grande, así lo admitió el propio Xia Liang, no puedes cincelarme".
 
    "Lo creas o no, no tiene nada que ver conmigo". Zhou Shuo dijo: "Te pedí que
vinieras esta vez porque quiero pedirte una promesa".
 
    "¿Qué promesa?"
 
    "No toques a la familia Xia, y ni siquiera pienses en meter a la familia Song en
problemas". Zhou Shuo dijo: "Especialmente Xia Lin y Song Yan, no les toques ni un
pelo".
 
    Ying Mohua se quedó atónito por un momento y sonrió: "¿Por qué no te preocupas
por lo que haré después con Xia Liang, que está intentando escapar?".
 
    Zhou Shuo no se inmutó: "Xia Liang está bajo mi protección, no puedes moverte".
 
    Ying Mohua se quedó atónito de nuevo: "Xia Liang dijo que quería emigrar,
¿también ......"
 
    "Xia Liang vendrá conmigo".
 
    ¡Imposible! ¿Qué pasa con su mujer, y ese niño.
 
    Zhou Shuo le interrumpió: "La niña también es mía, si te atreves a tocarla ...... no,
no puedes tocarla".
 
Para ocultar este asunto y dar una explicación a su familia, Xia Liang se desvivió por
encontrar una mujer que diera a luz a un niño. Ahora que sus padres están muertos,
Xia Liang no tiene más preocupaciones, así que planea llevarse a su amante y a su
hijo.
 
    Cuando pensó en esto, se sintió muy enfadado por haber sido engañado por Xia
Liang durante tantos años.
 
    "¿Crees que todo irá bien cuando te vayas?" Miró fijamente a Zhou Shuo: "¡No te
dejaré ir así como así!"
 
    Zhou Shuo sacó las orejas, sin querer seguir hablando con él, y agitó la mano
detrás de él.
 
    Un hombre cogió un arma larga y apuntó a Ying Mohua.
 
       
 
         
Ying Mohua ya había renunciado a su vida y siseó: "¿Qué, vas a matarme
directamente? ¡Vamos, vamos...!"
 
    Antes de que pudiera terminar la última palabra, fue ahogado por una repentina
descarga de disparos.
 
    Ying Mohua no esperaba que dispararan a la primera, así que se quedó atónito.
Todo su cuerpo estuvo entumecido durante mucho tiempo antes de confirmar que no
habían dado.
 
    Estuvo entumecido durante unos días antes de confirmar que no le habían
disparado.
 
    "Matarte no tiene sentido, jugar contigo es divertido". Zhou Shuo dijo: "Solíamos
utilizar blancos vivos en nuestro entrenamiento allí, atando al cautivo a un disco y
haciéndolo girar, durante el cual se disparaban 100 balas, cada una de las cuales
tenía que estar cerca del cuerpo pero no de la piel, y 100 balas tenían que delinear
una silueta humana completa, para poder pasar. ¿No es un reto?"
 
    La anterior sed de sangre de Ying Mohua se había ido al infierno, y ahora estaba
completamente sin palabras. Este grupo de locos le estaba mostrando lo que significa
ser un "hombre para la chuleta, yo para el pescado".
 
    "Parece que no entiendes", Zhou Shuo vio que Ying Mohua no decía nada, así que
dijo: "¿Quieres que te lo enseñe otra vez?".
 
    Al ver que varias personas volvían a levantar sus armas, Ying Mohua cerró los ojos
y gritó: "¡Prometo que lo hare! Juro que en esta vida no meteré en problemas de la
familia Song y Xia, y no encontraré los problemas de Song Yan y Xia Lin, ¡Si violo mi
juramento, el cielo tronará!" 
 
    Durante un rato, todo el campo de tiro quedó en silencio , y fue inquietantemente
silencioso.
 
    Cuando Ying Mohua volvió a abrir los ojos, vio a varias personas reunidas detrás de
una de ellas mirando la pantalla del móvil que tenía en la mano, mientras el móvil de
esa persona, está justo delante de su propia grabación.
 
    "¿Lo has grabado todo?" preguntó Zhou Shuo.
 
    "Sí jefe, las grabaciones son claras y completas, no hay fallos".
 
    "Bien, envía una copia a cada uno de Song Yan y Xia Lin". Zhou Shuo dijo: "Que
pongan este vídeo en sus testamentos, y si un día mueren de forma no natural, que
hagan público este vídeo".
 
     Ying Mohua se estaba volviendo loco, ¿era esto una parodia, no sólo no podía
tocar a esas dos personas, sino que tenía que asegurarse de que vivieran una larga
vida?