Capi

tulo 115: Regreso a China
 
         
                Gavin dirigió unas palabras a Liang Jinhui, su mirada barrió a los presentes
sin pensarlo, y luego se detuvo en el rostro de Song Yan por un momento.
 
    Fijó sus ojos en él por un momento, la sonrisa descuidada en su rostro convergió
gradualmente, se inclinó hacia adelante y dijo con menos seguridad: "Disculpe. ¿Es
usted el Sr. Song Yan?"
 
    Song Yan volvió a prestar atención y miró a Gavn: "¿Me reconoces?".
 
    "¡No creí que fueras realmente tú!" Gavin movió una silla y se sentó al lado de
Song Yan, diciendo con cara de entusiasmo: "Hola , soy un fan tuyo".
 
Todos los presentes: "......"
 
    En un segundo, Gavin seguía enardecido y celoso con Liang Jinhui, y al siguiente
ya estaba corriendo hacia Song Yan.
 
    Antes de que Song Yan pudiera entender completamente lo que estaba pasando,
escuchó a la otra parte decir con anticipación: "Entonces, ¿estás planeando hacer
algún tipo de proyecto de investigación científica aquí en Ciudad F esta vez?"
 
    "Uh, no. Sólo estoy aquí para reunirme con mis amigos". Song Yan, que estaba
acostumbrado a pasar desapercibido en Estados Unidos, junto con el complejo de
inferioridad provocado por sus propios problemas en las piernas, se sintió un poco
abrumado al encontrarse con un fanático masculino tan entusiasta, e
inconscientemente lanzó una mirada de ayuda hacia Xia Lin.
 
    La cara de Gavin era de preocupación, pensando: "Este es tu admirador, ¿por qué
le miras?
 
    Gavin siguió la mirada de Song Yan hacia Xia Lin, y luego siguió la mirada de Xia
Lin de vuelta a Song Yan, finalmente se dio cuenta de lo que acababa de pasar por
alto.
 
    "Así que, Song Yan, el amigo del que hablas. ¿Es eso Lin?"
 
    Song Yan pensó que la palabra "Lin" sonaba un poco dura, pero por cortesía, se
contuvo: "Así es, es Xia Lin".
 
    La expresión de la cara de Gavin se volvió repentinamente intrigante. Recordó la
expresión concentrada en el rostro de Xia Lin cuando preguntó por Song Yan con él la
noche anterior, y su corazón se iluminó de repente como un espejo.
 
    "¡Así que es así!" Gavin sacudió la cabeza y suspiró largamente: "Parece que mis
esperanzas son escasas".
 
Todos: "?"
 
    Liang Jinhui dijo en un lado: "No tenías muchas esperanzas en primer lugar, vale".
 
    En realidad, no entendía el sentido de los largos jadeos de Gavin, simplemente se
había convertido en su instinto para no gustar de cada palabra después de tanto
tiempo de seguir con Gavn.
 
    Pero esta vez Gavin no se disgustó con Liang Jinhui, estiró las manos con
resignación y le dijo a Song Yan: "Bueno, los deseo lo mejor".
 
    Song Yan reflexionó en silencio para sí mismo, no parecía haber hecho ningún
comentario como salir, así que ¿cómo es que fue bendecido de alguna manera?
 
    Xia Lin, por su parte, también estaba muy confundido y se preguntaba si debía
aclarar educadamente su relación, cuando vio que Gavin cambiaba rápidamente de
tema y sacaba su teléfono y miraba a Song Yan con cara expectante: "¿Puedo
hacerme una foto contigo? Mi colega es un fan incondicional suyo, ¡le voy a enviar la
foto a mi colega para que la presuma como es debido!"
 
    Song Yan se preguntó si se estaba haciendo viejo, completamente incapaz de
seguir el ritmo de los circuitos cerebrales de los jóvenes de hoy en día.
 
    Cuando Gavin vio que guardaba silencio, pensó que estaba preocupado por sus
problemas en las piernas, así que levantó los tres dedos y juró: "Te prometo que sólo
tomaré fotos de la parte superior del cuerpo, y definitivamente no revelaré tu
intimidad al público".
 
    Song Yan no pudo rechazar tal entusiasmo y sólo pudo cooperar girando la cabeza
para posar con él.
 
    Xia Lin miraba desde un lado, pensando con envidia que sería bonito vivir la vida
como el desalmado de Gavin.
 
    El cambio de billete fue reservado a mediodía de este día.
 
    Liang Jinhui estaba originalmente decidida a seguir a Xia Lin de vuelta a China,
pero después de que Song Yan le susurrara unas palabras a Gavin, éste arrastró a
Liang Jinhui a la Ciudad F para una excursión de un día, con medio entusiasmo y
medio esfuerzo.
 
    El asistente condujo a los dos al aeropuerto y se inclinó ante Xia Lin una y otra
vez: "¡Segundo Joven Maestro Xia, nuestro jefe cuenta con usted en este viaje!"
 
    Xia Lin se sorprendió de lo solemne que parecía, y miró hacia Song Yan, sólo para
ver a Song Yan sentado tranquilamente en su silla de ruedas, sonriéndole al ver que
lo miraba.
 
    Esa sonrisa parecía ser pura, sin una sola distracción, pero cuando la saboreas,
parece haber sido precipitada por años incomparablemente pesados.
 
    Xia Lin bajó los ojos en silencio, y los grilletes de su interior se abrieron  de forma
silenciosa e imperceptible.
 
    La cabina de primera clase era espaciosa y cómoda, Xia Lin ayudó a Song Yan a
sentarse, le ajustó el ángulo del respaldo del asiento y le cubrió con una manta en las
rodillas, cuando levantó la vista, descubrió que Song Yan se había quedado mirando ,
y le dijo con displicencia: "¿Qué estás mirando?"
 
    "Mirándote a ti". Song Yan respondió con toda naturalidad.
 
    Xia Lin: "......"
 
    Song Yan añadió: "Se me acaba de ocurrir que en mi última vida, hubo un tiempo
en el que tuve un fuerte resfriado y estuve tumbado en la cama durante días, y así
me cuidastes sin falta."
 
    Xia Lin no contestó, sintiendo que el tema era una trampa y que se daría cuerda si
lo hacía.
 
    En cambio, Song Yan continuó solo: "En mi última vida, te debía mucho, y en esta
vida, tengo la intención de pagarte, pero ya no tengo la oportunidad de hacerlo. No
tienes que preocuparte de que te persiga de nuevo, sólo te arrastrarás por seguirme,
lo que es contrario a mis deseos".
 
    "Yo no ......"
 
    "Lo sé, no eres el tipo de persona que teme ser arrastrado, entiendo lo que quieres
decir". Song Yan acarició la mano de Xia Lin con dulzura: "Esa noche, ese beso que
me diste fue el mejor regalo de mi vida. No te preocupes, no te perseguiré por nada,
y no pretendo nada más al pedirte que me acompañes de vuelta a China esta vez,
sólo quiero curar tu enfermedad".
 
    Xia Lin se rió amargamente, pensando que Song Yan había imaginado esta
enfermedad con demasiada facilidad.
 
    Sin embargo, Song Yan le tomó la mano y le dijo solemnemente: "Confía en mí,
Xia Lin, definitivamente encontraré a alguien que te cure, sin importar el costo".