Capi

tulo 10: Llamada al hermano
 
         
                   Esta noche, Xia Liang estaba pensando en Zhou Shuo que seguía
"enfermo" en casa, así que no mucho después de la cena, se fue.
 
    Antes de marcharse, pensó en las molestias de Li Mo y Ji Qin en Ciudad B sin
medio de transporte, así que dejó en silencio las llaves del coche en la entrada.
 
    Lo primero que recordé fue que había menos taxis en la zona por la noche, así que
sólo podía ir a Internet y hacer una reserva.
 
    Mientras caminaba por la acera, miró su teléfono cuando escuchó un breve
bocinazo detrás de él.
 
    Giró la cabeza y encontró un coche familiar a dos pasos detrás de él, el que
siempre conduce Zhou Shuo.
 
 Abrió la puerta del auto y se sentó en el asiento del pasajero. Solo quería preguntar
por qué Zhou Shuo apareció aquí, pero descubrió que Zhou Shuo llevaba una
máscara gruesa y la mayor parte de su rostro estaba bien cubierto.
 
    Entonces Xia Liang preguntó: "¿Por qué te escondiste así? ¿Tienes un resfriado?"
 
   Xia Liang le miró durante un rato y le preguntó: "¿Te sientes mejor?"
 
    "Bueno." Zhou Shuo respondió con ambigüedad.
 
    "¿Por qué has conducido hasta aquí, especialmente para recogerme?"
 
    "......."
 
    "Tengo mi propio coche, pero no quiero conducir temporalmente, ¿incluso lo has
adivinado?"
 
    "...... Bueno." Zhou Shuo contestó cada vez más perfunctoriamente, no estaba
aquí para recoger gente, estaba aquí específicamente para vigilarlos.
 
 Por la noche, rechazó momentáneamente a Xia Liang, pero luego se arrepintió.
 
    Cuanto más pensaba en ello, más inquieto se sentía. No podía quedarse más
tiempo en casa, así que condujo para vigilarlo. Condujo un rato detrás de él y, cuando
parecía que iba a coger un taxi, se acercó a él.
 
    Xia Liang no tenía ni idea de los vericuetos de la mente de Zhou Shuo, y después
de mirarle fijamente durante mucho tiempo, se rió y dijo: "¿Por qué, tienes el
estómago tan revuelto que no puedes ni hablar? ¿Qué quieres decir con "woo-woo"?"
 
    Zhou Shuo vio que no podía ser engañado, entonces tartamudeó: "Me ......
preocupa que no estés seguro solo por la noche, así que ......"
 
    La primera vez que te vi, recordé el accidente que sufrió Xia Lin en la aldea Zilin
hace unos años, así que le di una palmadita en el hombro y le dije: "No te pongas tan
nervioso, estoy en la ciudad, qué puede pasar". Además, ahora eres mi asistente, no
un guardaespaldas, incluso si tengo un accidente, nadie puede culparte por ello".
 
    Zhou Shuo frunció los labios y no dijo nada más.
 
    En los años que llevaba siguiendo a Xia Liang, le parecía que la relación entre
ambos siempre daba vueltas, sin avanzar en absoluto. Cada vez que intentaba dar a
Xia Liang algunas pistas sutiles, pero el pensamiento directo de Xia Liang siempre
podía malinterpretar su significado a cien mil kilómetros de distancia.
 
    Cuando los dos regresaron a la Residencia Xia, Xia Liang preguntó casualmente:
"¿Qué has cenado?"
 
    Zhou Shuo se quedó atónito y no supo qué responder por un momento.
 
    Xia Liang echó un vistazo a la cocina, intuyendo que algo iba mal, y volvió a mirar
a Zhou Shuo: "¿No me digas que no has cenado nada?
 
    Zhou Shuo bajó la cabeza: ''La tía Wang se tomó los dos últimos días de descanso
......"
 
       
 
         
"¿Entonces no pedirás tu propia comida para llevar?"
 
    "Yo ...... no tengo mucho apetito, no estoy acostumbrado a comer cosas de fuera
......"
 
    "Tienes que comer algo aunque no estés acostumbrado". Xia Liang se arremangó
los puños de la camisa: "Si crees que lo de fuera es grasiento y sucio, entonces te
prepararé un poco. Pero yo sólo sé cocinar congee y fideos, ¿cuál eliges?"
 
    Zhou Shuo estaba a punto de abrir la boca cuando oyó que Xia Liang volvía a
murmurar para sí mismo: "Casi lo olvido, tu estómago no se encuentra bien, así que
es mejor que no comas fideos. Pero se tarda más en cocinar el congee, me temo que
no se puede aguantar el hambre ......"
 
    "Está bien, me comeré los fideos". Zhou Shuo tuvo de repente un atisbo de
expectación para que Xia Liang cocinara fideos para él, y miró a Xia Liang con
entusiasmo: "Joven maestro, ¿estás realmente dispuesto a cocinar fideos para mí?"
 
    Xia Liang no prestó atención a su pregunta, abrió la alacena para encontrar unos
cuantos paquetes de fideos y preguntó: "¿Qué tipo de sabor quieres?"
 
    "Lo que quieras ......"
 
    "No existe el sabor casual, elige uno, ¿carne de res, champiñones o camarones
frescos?" "Carne de vaca... "
 
    Xia Liang lo pensó y dijo: "Tu estómago no está bien ahora, ¿por qué no comes
algo ligero, qué tal unas gambas frescas?"
 
    "Todo bien". Zhou Shuo eligió una silla y se sentó, mirando la espalda de Xia Liang
con cara expectante. Nunca había pensado que un día podría comer los fideos que Xia
Liang había preparado para él.
 
    Xia Liang rara vez entraba en la cocina de su casa, e incluso cocinar los fideos era
un poco torpe, ya que podía derramar medio paquete de condimentos en polvo al
abrir la bolsa.
 
    Sin embargo, mirando su espalda torpe en la estufa, Zhou Shuo sintió un
sentimiento cálido en su corazón, incluso si Xia Liang le trajo un tazón de fideos
quemados, todavía podría comer con gran placer.
 
    Por supuesto, su imaginación es demasiado rica, aunque Xia Liang no es hábil,
pero los fideos que cocinó no están nada mal.
 
    Llevó los fideos a Zhou Shuo y luego se sentó en la mesa frente a los fideos,
mirándolo comer.
 
    Zhou Shuo se quitó la máscara e inhaló con cuidado. El rico aroma de los fideos
llegó primero a su nariz, apagando el aroma de los fideos en el cuerpo de Xia Liang.
La fragancia de los fideos se diluyó temporalmente.
 
    Fue en ese momento cuando Zhou Shuo se dio cuenta de que ya tenía hambre en
el estómago, y empezó a comer los fideos a grandes bocados.
 
    Xia Liang le observó en silencio mientras comía, y las comisuras de sus labios no
pudieron evitar levantarse ligeramente.
 
    De repente sintió algo de emoción y murmuró: "A veces, a menudo olvido que eres
incluso un año más joven que Xia Lin". Zhou Shuo hizo una pausa en los movimientos
de sus manos y miró a Xia Liang con confusión.
 
Solo escuche a Xia Liang continuar: "Xia Lin nunca ha estado cerca de mí desde que
era un niño. A veces quiero preocuparme más por él, pero no sé qué hacer. Era un
poco infantil antes del tercer año". de la escuela secundaria. No sé qué sufrió durante
el tercer año de la escuela secundaria. De repente, se volvio mayor y más estable que
yo. A veces casi no podía decir quién era el hermano mayor.
 
 
 Zhou Shuo en realidad sentía lo mismo en su corazón, pero no sabía a qué se refería
Xia Liang cuando lo mencionó. Así que continuó escuchándolo en silencio.
 
 
    Xia Liang suspiró y dijo: "Puede que haya fallado como hermano, no hay nada más
que pueda hacer por mi hermano que dar ayuda material". Dijo, levantando la cabeza
para mirar a Zhou Shuo, "Pero afortunadamente, todavía tengo un hermano como
tú".
 
    Zhou Shuo se quedó atónito, sin saber si alegrarse o entristecerse.
 
    El hecho de que Xia Liang estuviera dispuesto a tratarlo como su hermano
significaba que todavía tenía una oportunidad de estar cerca de él, pero había una
línea de fondo que no se podía cruzar, y una vez que se cruzara esa línea de fondo,
estaría condenado.
 
    Tras unos momentos de silencio, Xia Liang dijo de repente: "Zhou Shuo, déjame
hacerte una pregunta".
 
    Zhou Shuo levantó la cabeza para mirarlo.
 
    "Cuando te cambiaste el nombre a Xia Lin, ¿por qué no quisiste cambiármelo a
mí?"
 
    Zhou Shuo bajó la cabeza y dijo: "Tenía miedo ...... de ofender al joven maestro
........"
 
    "¿Cómo puede considerarse esto una ofensa?" Xia Liang se rió: "Llamas a Xia Lin
'Hermano Lin' tan cariñosamente, pero me llamas 'Joven Maestro', qué extraño
suena".
 
    Aunque sabía que Xia Liang no sentía nada por él más que un hermano, no pudo
reprimir el extravagante deseo que brotó de lo más profundo de su corazón.
 
    Volvió a levantar la cabeza y preguntó con cautela: "Entonces ....... ¿Puedo
llamarte hermano Liang?"
 
    "Sí". Xia Liang curvó los labios y sonrió, como si lo esperara.
 
    El autor de la novela tiene algo que decir...
 
    Algunos se preguntan: ¿por qué aparece el estado "terminado" en la portada? La
culpa es mía, iba a escribir sólo el primer volumen, y lo cambié por terminado
después de terminarlo. Entonces decidí escribir el segundo volumen, pero no pude
volver a cambiar el estado,  Les pasé el mensaje equivocado a todos, ¡lo siento
mucho!.