Capi

tulo 32: Celos
 
         
                Aunque a Zhou Shuo le molesta mucho que Xia Liang llame a Li Mo en
cuanto abre los ojos, y también se cuestiona si tiene sentido que espere delante de la
puerta todas las mañanas sólo para pasarle una taza de leche caliente cuando Xia
Liang se despierta, pero al oír que Xia Liang está vomitando tanto, no puede más que
ablandar su corazón y se dirige en silencio a la cocina para preparar otra taza de
leche caliente y llevarla al dormitorio de Xia Liang.
 
    Xia Liang tenía el estómago vacío y estaba a punto de sufrir un calambre.
 
    Zhou Shuo se sentó sobre una rodilla en el suelo junto a la cama, mirando
fijamente a Xia Liang mientras ella se terminaba la leche antes de coger la taza vacía.
 
    Quería decir unas palabras a Xia Liang para calentarse, pero Xia Liang dijo: "La
semana que viene empieza el nuevo drama de Li Mo, así que deberías contratar a dos
guardaespaldas para que le sigan en el plató".
 
    "¿Guardaespaldas?" Zhou Shuo frunció el ceño: "¿Para quién, Li Mo?"
 
    "Sí".
 
    "¿Por qué?"
 
    Quizá la resistencia en el tono de Zhou Shuo era demasiado evidente, y Xia Liang
le miró con cierta sorpresa.
 
    Aunque no entendía muy bien el cambio de humor de Zhou Shuo, no se molestó en
pensar en el motivo, sino que se limitó a pensar si debía decirle la verdad a Zhou
Shuo o no.
 
    Podía consultar a Du Lanze como si fuera su amigo sobre cualquier anomalía en su
cuerpo, pero con Zhou Shuo, inconscientemente, quería mantener algo de su
intimidad personal.
 
    Aunque esta intimidad no parezca gran cosa para los demás, Xia Liang siente que
la relación entre él y Zhou Shuo ha cambiado tan rápidamente que,
inexplicablemente, tiene una sensación de crisis -en cuanto a qué tipo de crisis, no lo
piensa, ni se atreve a pensarlo.
 
    Seguía siendo escéptico, y no se atrevía a considerarse como un extranjero
imprevisible.
 
    Si incluso le dice a Zhou Shuo acerca de esto, puede implicar su primera vez con
Zhou Shuo ...... Xia Liang no quiere mencionar su primera vez de nuevo no importa
qué, especialmente si se trata de Zhou Shuo a sí mismo.
 
    "No estoy seguro de él", explicó vagamente Xia Liang, "siempre ha estado en tal o
cual situación en el pasado, y ahora que de repente está asumiendo un papel, temo
que alguien lo vea y tenga malas intenciones para él". "
 
    Zhou Shuo sabe que Xia Liang se refiere a "alguien" es con toda probabilidad Gu
Luxuan, pero se despreocupa un poco de esto.
 
    Él piensa que Xia Liang es demasiado preocupante, o en otras palabras, una por
una preocupación es el caos, porque demasiada preocupación por Li Mo esa persona,
por lo que estará en alerta en todas partes, la alarma de la grúa.
 
    "Hermano Liang", frunció los labios y se armó de valor para preguntar, "¿estás
......"
 
    "¿Hmm?" Xia Liang se llevó una mano al estómago y frunció el ceño mientras
respondía distraídamente.
 
    Cuando bebió la leche por primera vez, su estómago todavía se sentía cómodo,
pero después de unas pocas palabras, este estómago comenzó a inquietarse de
nuevo, simplemente para torturarlo  hasta la muerte.
 
    Zhou Shuo bajó los ojos, sin notar los sutiles movimientos de Xia Liang, respiró
profundamente y continuó: "¿Tienes un interés en el hermano Mo?"
 
    Lo primero que ocurrió fue que, de repente, alargó la mano y cogió una pequeña
palangana que había debajo de la mesilla de noche y escupió toda la leche que
acababa de beber.
 
    La última mitad de la frase de Zhou Shuo se quedó atascada en su garganta, y fue
realmente insoportable.
 
    Pero después de mirar a Xia Liang vomitando en la cama arrugando la frente y sin
poder decir nada, se le rompió el corazón y no pudo soportar llegar al fondo de su
relación con Li Mo en este momento.
 
    Después de todo,...... no importaba lo que Xia Liang tuviera en mente para Li Mo,
no había manera de cambiar el hecho de que llevaba su propia sangre en su vientre.
 
    Lo único que puede hacer Zhou Shuo es consolarse de esta manera.