Capi

tulo 19: Pasado
 
         
                "La cena está lista". La voz de Li Mo llegó desde la mesa, sacando a Ji Qin
de su contemplación. "¿En qué piensas, tan absorto?" Preguntó Li Mo
despreocupadamente.
 
    "Nada". Ji Qin tiró de las comisuras de la boca de forma poco natural, de repente
sintió algo de pena por Li Mo, pero Li Mo nunca mencionó nada sobre el pasado, así
que no pudo preguntar más.
 
    Los dos acababan de sentarse a la mesa cuando sonó el teléfono de Ji Qin.
 
    "Pequeño Ji ah," la persona que llamó vino su hermano director tragó la voz, "Lo
siento mucho, el productor me llamó esta mañana, dijo que el número uno de los
hombres se ha decidido internamente, por lo que ...... "
 
    El corazón de Ji Qin se hundió y preguntó: "Hermano, ¿puedo preguntar a ......
quién se ha decidido?"
 
    El director dudó por un momento, pero aún así dijo la verdad: "De todas formas, lo
sabrás tarde o temprano, está fijado para Gu Lixuan". "¿Es él?" Ji Qin se sorprendió
un poco y lanzó una mirada consciente a Li Mo.
 
    Li Mo no prestó atención a quién hablaba por teléfono, pero tras notar la mirada de
Ji Qin, levantó la vista y lanzó una mirada interrogativa a la otra parte.
 
    Ji Qin no pudo darle ninguna respuesta por el momento, sólo escuchar al director
divagar por teléfono: "Sinceramente, al principio no me lo creí, pero el productor dijo
que fue el asistente de Gu Lixuan quien tomó la iniciativa de llamarle, es cierto. Así
que ......"
 
    "Está bien, puedo entenderlo". Ji Qin respiró hondo, se obligó a ocultar su
decepción y dijo: "? Hagamos de cuenta que no tengo ningún destino con el equipo,
hermano mayor, no debes tomarlo muy a pecho ......"
 
    "¿Quién ha dicho que no hay destino?", giró sus palabras el director, "te he
llamado, de hecho, para preguntarte si estás interesado en volver a probarte para el
segundo hombre de este drama". Mi segundo hombre  aún no está decidido".
 
    Cuando Ji Qin se enteró de que aún quedaba un turno, se ocupó de sonreír y
contestar, y los dos colgaron después de concertar una cita para otra audición. Sólo
entonces Li Mo preguntó: "¿Qué pasa? ¿El equipo ha cambiado de opinión? Ji Qin no
tenía intención de ocultárselo, así que le transmitió brevemente lo que dijo el
director".
 
    Li Mo permaneció en silencio durante un - momento, sin hablar. Un momento
después, reprimió su voz y dijo: "Gu Lixuan ya ha hecho este tipo de "trucos sucios"
como robar los recursos de la gente y cortarles el paso en medio del camino. Esta vez
no es diferente, siento que viene por mí, pero por alguna razón, es tu papel el que
terminó robando".
 
    "Tal vez sea porque me odia y me ve mal por cierto, ¿no?" Ji Qin se mostró algo
indiferente y se encogió de hombros: "Pero realmente tengo un poco de curiosidad,
¿qué clase de rencor tiene contra nosotros que se desviviría por robar recursos a un
actor pequeño y desconocido como yo aunque rebajara su propio precio?"
 
    Li Mo negó con la cabeza, "? Yo tampoco he sido capaz de entenderlo. Yo estaba
en la misma clase que él y teníamos una buena relación cuando estudiábamos en la
Academia de Cine y Televisión. El año en que me gradué, un director estaba
reclutando actores para una película, me enteré primero, por buena voluntad lo llevé
a la audición, y el director vio su aspecto y lo convirtió en el actor principal, sólo
conseguí un actor secundario masculino que ni siquiera tenía un nombre propio".
 
    "En ese momento no me importó, lo traté como un buen amigo y me alegré por él
de que se desarrollara mejor que yo. A esa película no le fue bien en la taquilla tras
su estreno, pero tuvo un buen boca a boca en los círculos y pronto fue contratado por
una buena agencia. En aquella época todavía me llamaba a menudo y se quejaba de
lo duro que era trabajar en el mundo de la interpretación, y yo intentaba consolarle y
animarle todo lo que podía".
 
    "Más tarde, en algún momento, sentí que había cambiado gradualmente, y su
mentalidad hacia la actuación no era tan inocente como antes, y había hecho
cualquier medio indecoroso para ganar exposición y mejores recursos. En ese
momento, le aconsejé varias veces con todo mi corazón, pero no pudo escucharme y
tuvo algunas discusiones conmigo al respecto".
 
    "Poco a poco me fui frustrando con él, y él sintió que no tenía nada que decirme, y
al cabo de un año nos distanciamos. Y luego, más tarde, también firmó una pequeña
empresa, el agente de una docena de nosotros los recién llegados, simplemente no
puede hacerse cargo de todo, tengo una personalidad lenta, no muy activo para
complacer, para luchar, aunque ha habido varias oportunidades para actuar, pero no
son demasiado espacio para jugar un pequeño papel ".
 
    "En aquella época, Gu Lixuan se involucró gradualmente en mi vida y mi trabajo,
me pidió repetidamente que dejara de actuar, le pregunté por qué se negaba a
decirlo. Le ignoré y seguí rodando mi propio drama. Su actitud hacia mí se volvió
cada vez más duro, y cuando la persuasión fracasó, empezó a amenazarme, diciendo
que si no quería abandonar el círculo, tendría todo tipo de formas de obligarme a
salir."
 
    "En ese momento, no me importó, sólo pensé que estaba fuera de sí, que ya era
una estrella, pero no dejaba de molestarme, un pequeño actor en la línea 18. Pero
luego resultó que no bromeaba. Empezó a ponerme la zancadilla, bien arruinando mi
audición o bien sacándome de los recursos a bajo precio".
 
    "No pude aguantar más y me dirigí a él y tuve una gran pelea. Después de eso,
paró durante un tiempo y conseguí un segundo papel en un drama de ídolos. Me
concentré en el rodaje con el equipo durante unos meses, pensando que por fin
podría dar la vuelta con un drama, pero para mi sorpresa, mi agencia cambió
repentinamente mi agente después de que el drama estuviera terminado".
 
    "Cuando el drama de los ídolos llegó a las ondas, varios de los principales actores
que participaban en la serie siguieron al equipo para hacer promociones y aumentar
la exposición, pero yo fui el único que no recibió ninguna notificación. El agente que
me llevó era aún más poco fiable que el anterior, y no pudo recibir una llamada
durante una semana. Sólo más tarde me di cuenta, con la ventaja de la retrospectiva,
de que la empresa me había engañado".
 
    Ji Qin escuchó con gran depresión y no pudo evitar intervenir y preguntar: "¿Otra
vez está Gu Lixuan detrás de esto?".
 
    Li Mo asintió lentamente: "En ese momento, no pensé que sería tan poderoso, sólo
pensé que había ofendido accidentalmente a algún líder de la compañía. Entonces se
me acabaron las opciones y tuve que ofrecerme a rescindir el contrato, pero la
empresa lo aceptó y me pidió que pagara el importe total del incumplimiento del
contrato."
 
    "Estaba acorralado, pero afortunadamente Xia Liang llegó a tiempo para
ayudarme. En un principio quería ayudarme a ganar el juicio, pero este tipo de pleitos
en el ámbito del entretenimiento suelen alargarse durante años, y sería muy
perjudicial para mí si tuviera que luchar de verdad, y Xia Liang, que casualmente se
encuentra en un momento crítico de la transición de su empresa familiar, estaba un
poco distraído."
 
    "Al final, renuncié a apelar y pedí a Xia Liang que me ayudara a avanzar en ese
incumplimiento de contrato primero. Una vez finalizado el pleito, me fui del país, por
decirlo amablemente, para seguir estudiando, pero para decirlo sin rodeos, para
escapar de la realidad.
 
    "Un año más tarde, me enteré de que mi empresa de corretaje anterior, ha sido el
alto precio de la empresa de corretaje donde Gu Lixuan compró, Gu Lixuan también
participó en las acciones". Li Mo dijo aquí, una pausa, un cansado a la sonrisa amarga
en su rostro, "La única condición para que él participe en acciones es que la compañía
me obligue a rescindir el contrato.
 
 
 
 
Nota: A me cae mal Gu Lixuan, mi hipótesis es de que esta enamorado de Li Mo y
hace lo que hace para que este a su lado...ahhh como me llega esa gente egoísta