Capi

tulo 20: La compra de medicamentos
 
         
                Ji Qin se llenó de justa indignación: "¿Está enfermo?"
 
    Sin esperar a que Li Mo dijera nada, señaló a Li Mo con odio: "Sólo un buen
temperamento como el tuyo dejaría que se aprovechara de ti, ¿no has pensado nunca
en resistirte?"
 
    "Sí". Li Mo hizo una pausa: "Pero la realidad es cruel, no importa cómo me resista,
el estatus social de la gente está ahí, qué puedo hacer, la sensación de impotencia de
una mosca de mayo sacudiendo un gran árbol, ¿lo has experimentado alguna vez?"
 
    "Y qué si una mosca de mayo sacude un árbol, si me encontrara con algo así,
tendría que picarle unas cuantas veces ......"
 
    Lo primero que tienes que hacer es preguntar: "Ji Qin, ¿has ofendido a alguien
recientemente?"
 
    "¿Qué pasa?" El director tenía varios artistas en desarrollo al mismo tiempo, por lo
que no le llamaba a primera hora de la mañana si no era importante.
 
    El gerente le dijo: "Ve a Weibo y compruébalo tú mismo, tu nombre está en los
primeros puestos de la búsqueda".
 
    Ji Qin abrió el microblog, y vio que su nombre estaba colgado en la tercera lista de
búsquedas calientes, y el contenido era sobre Ji Qin y  Gu Lixuan para el primer
número uno masculino".
 
    "...... Ladron gritando para atrapar al ladron ah esto es". Ji Qin murmuró
incomprensiblemente, esta serie de métodos despreciables de Gu Lixuan
simplemente le hicieron suspirar de asombro.
 
    Hizo clic en el tema correspondiente y navegó en general, la mayoría de ellos eran
fans de Gu Lixuan , diciendo que Ji Qin, un pequeño actor de la línea 18, no tenía
ningún respeto por sí mismo y realmente se atrevía a competir con la estrella de cine
de Gu por el papel.
 
Por supuesto, algunos de sus propios fanáticos saldrán a defender a Ji Qin por
casualidad, pero uno de ellos es débil, y los mensajes enviados poco después de ser
rechazados, no hubo mucho efecto; en segundo lugar, no sabían mucho sobre la
audición de Ji Qin, pero fueron guiados por la nariz por las revelaciones de la marina.
Si lo refutaban, no tendrían un tema.
 
 
  Ji Qin sintió lástima por sus fans, siente que esta disparidad de poder para ellos, la
guerra de palabras acaba de aniquilar las entradas del nudo .
 
    Pensó por un momento y se conectó a su cuenta.
 
    Después de pensarlo, entró en su cuenta oficial de Weibo y publicó un selfie casual
con el siguiente mensaje
 
    Sí, ayer fui a una audición para una obra de teatro. Era un poco ambicioso para
probar el primer papel masculino, después de todo, ¿quién no quiere arriesgarse en
una audición tan abierta? Después de la audición, el director me dijo amablemente
que volviera y esperara el aviso, así que me fui, y luego me encontré con el Sr. Gu en
la entrada de la empresa. Me sorprendió que el Sr. Gu viniera a la audición ...... pero
pensándolo bien, este tipo de ocasión de audición pública, cualquiera puede
posiblemente bien no es. Sabía que no iba a tener una oportunidad con el primer
personaje, así que anoche me fui a comer una olla caliente con mis amigos sin
ninguna carga. Estoy un poco confundido al ver la búsqueda de hoy. Si las audiciones
abiertas se consideran "arrebatos", ¿entonces no se consideran arrebatos muchos de
los compañeros que audicionaron ayer? ¿Por qué soy el único que está en la parte
superior de la búsqueda? ¿Hay alguien que pueda ayudarme?]
 
    Como la foto de la olla caliente de anoche seguía colgada en Weibo, Ji Qin sólo dijo
que se había encontrado con un amigo y no mencionó ni una palabra sobre la
audición, y realmente no parecía importarle el papel, lo cual es una prueba
contundente para sus comentarios de hoy.
 
       
 
         
Después de que su tweet saliera a la luz, los fans de Ji Qin adivinaron
inmediatamente lo que estaba pasando, y sus espaldas se pusieron repentinamente
rígidas y sus fuerzas aumentaron.
 
    Y debido a que Ji Qin entre líneas mostró reconocimiento y respeto por Gu Lixuan,
por lo que los que originalmente despreciaron a los fans de Gu de Ji Qin tampoco
pueden captar lo que está mal, algunos de los más lúcidos grandes fans fuera de la
protección de la imagen de Lixuan, se apresuraron a girar también el arma hacia la
persona que dirigió el bombardeo de guerra.
 
Cuando una crisis de opinión pública comenzó a fermentar, Ji Qin Si fue
inteligentemente descartado por otros. Li Mo también vio las últimas noticias de
Weibo de Ji Qin y sonrió y le dio un pulgar hacia arriba: "Un gran hombre, capaz de
doblarse y estirarse".
 
 
    Ji Qin mostró una expresión de suficiencia, y luego llamó inmediatamente a su
hermano director: "Hermano, ¿has visto la búsqueda caliente en Weibo sobre mí y Gu
Lixuan?
 
    "Mi asistente me lo recordó, acabo de verlo". El tono del director no era bueno.
 
    Originalmente se enteró de que Gu Lixuan para tomar el primer papel masculino,
se sintio como un halago pero pensandolo cuidadosamente, supongo que la otra parte
no es bueno, usándo a todo el equipo como un arma, de inmediato un poco de
disgusto en su corazón, Gu Lixuan también perdió la buena voluntad.
 
    El director dijo: "Digo pequeño Ji, donde ofendiste a Gu Lixuan ah, él es conocido
en el círculo por ser vengativo, si eres blanco de él ......"
 
    "Hermano", le interrumpió Ji Qin, "sólo quiero hacerte una pregunta, ¿te sientes
muy infeliz al ser utilizado por él, realmente quieres limpiar su comida?"
 
    El director se congeló un momento y dijo con recelo: "Tú, chico, no vuelves a tener
mal el estómago, ¿verdad? Te lo advierto, ten cuidado, ahora soy el director, soy
responsable de todo el equipo, no me metas en problemas ......"
 
    "¿Cómo iba a hacerlo?", dijo Ji Qin, dándose una palmada en el pecho, "estoy
pensando en el equipo en todos los sentidos, y no hay absolutamente ningún daño en
ello, ¿qué te parece?"
 
    Xia Liang durmió hasta las tres de la mañana, cuando se despertó.
 
    Tal vez porque el regreso de Zhou Shuo había calmado sus emociones, durmió
durante ocho o nueve horas sin soñar en la segunda mitad de la noche. Se despertó
renovado, e incluso desapareció el malestar físico que padecía.
 
    Después de asearse, abrió la puerta de su habitación y se disponía a salir, cuando
casi tropezó con un obstáculo humano al otro lado de la puerta.
 
    Dijo sorprendido: "Zhou Shuo, ¿por qué duermes aquí?"
 
    Zhou Shuo abrió los ojos somnolientos y dijo aturdido: "No podía dormir en mi
habitación, así que temía que te pasara algo, y no me atrevía a molestarte, así que
quise vigilar fuera de la puerta, para poder oírte si había algún movimiento."
 
    Xia Liang se quedó un poco sin palabras y, tras un momento de silencio, murmuró:
"¿Qué me ha podido pasar?". Dijo, levantando la pierna para cruzar sobre el cuerpo
de Zhou Shuo y bajó las escaleras.
 
    Zhou Shuo se frotó los ojos para despertarse un poco, y cuando vio a Xia Liang
salir de la casa completamente vestido, fue tras él y le preguntó: "Hermano Liang, ¿a
dónde vas?".
 
    Xia Liang tosió y dijo: "Voy a ...... a comprar algo, no te preocupes por mí,
quédate en casa".
 
    Zhou Shuo no se sintió cómodo dejándolo salir solo y le preguntó: "Dime qué
quieres comprar, yo iré a comprarlo por ti". "No es necesario, este ...... es mejor que
lo haga yo mismo".
 
    La primera vez que se lo pidieron, no pudo evitar preguntar: "Hermano Liang, ¿qué
quieres comprar, no puedes decírmelo?".
 
    "¡Voy a comprar píldoras anticonceptivas!" ? Xia Liang estaba molesto por su
pregunta, levantó la voz en respuesta y luego cerró la puerta bajo la mirada
estupefacta de Zhou Shuo
 
    Zhou Shuo sabía que Xia Liang estaba realmente enfadado esta vez. La relación
entre ambos es ahora incómoda. Xia Liang es una persona más racional que
emocional, y aunque esta vez el cambio le resulta difícil de aceptar psicológicamente,
se esfuerza por convencerse de que debe tratarlo con normalidad.
 
    Pero después, Zhou Shuo se dio cuenta de que el enfado de Xia Liang era en
realidad para encubrir su propia vergüenza, y no pudo evitar reírse al pensarlo: nunca
había visto un lado tan bonito de Xia Liang, y ahora que lo pensaba, no creía que
fuera tan alto y poderoso como creía. .
 
    Veinte minutos después, Xia Liang volvió con una caja de píldoras anticonceptivas
en la mano.
 
    Se sirvió un vaso de agua y lo puso sobre la mesita, luego se sentó junto a ella y
sacó la caja y leyó las palabras "Anticonceptivo de Emergencia 1 Tableta" escritas en
la parte superior, y su rostro mostró una expresión de tristeza.
 
    Cuando Zhou Shuo vio su cara, preguntó: "Hermano Liang, ¿qué pasa?"
 
    "El manual de instrucciones dice que hay que tomar sólo un comprimido, pero en
mi caso, ¿cuántos comprimidos debo tomar?" Zhou Shuo no sabía nada de este tipo
de cosas y dijo: "¿No has preguntado a la gente de la farmacia?".
 
    Xia Liang cruzó los ojos: "¿Cómo puedo preguntar? ¿Tengo que decirles que no lo
compro para mi novia, sino para mí, y que los hombres deben tomar una dosis mayor
de píldoras anticonceptivas que las mujeres? ¿Crees que me recomendará
directamente que tome pastillas para dañar el cerebro?"
 
    Zhou Shuo se atragantó por un momento y dijo: "¿Por qué no le preguntas a Du
Lanze?".
 
    "He preguntado, pero él tampoco lo sabe".
 
    Zhou Shuo sólo pudo encender su teléfono móvil para buscar en Internet, y luego
sugirió con cautela: "Hermano Liang, ¿por qué no ...... tomar uno primero, el Internet
dijo, este tipo de píldora anticonceptiva de emergencia es muy perjudicial para el
cuerpo, Trate de comerlos lo menos posible. Solo puede tomarlos 3 veces al año
debes tomar tu cuerpo en serio".
 
  Xia Liang pensó durante mucho tiempo y suspiró: "Por el momento, solo puedo lidiar
con esto así primero. Después de eso, se tragó las píldoras con agua tibia.
 
 Zhou Shuo miró fijamente su manzana de Adán deslizante por un momento, y de
repente parpadeó en su mente, los diversos fragmentos de las orejas y los pies de él
y Xia Liang, y de su hermano pequeño. En este momento, levantó la cabeza con
entusiasmo. "Hermano Liang, yo ... volveré a lavarme primero. "Zhou Shuo mintió
torpemente, se dio la vuelta y corrió escaleras arriba avergonzado.
 
 
 Xia Liang no habló, pero solo entrecerró ligeramente los ojos, mirando en silencio la
espalda de Zhou Shuo.