Capi

tulo 15: Es un trato
 
         
                Durante los siguientes días, la frecuencia con la que Song Yan llamaba y
acosaba a Xia Lin disminuyó significativamente, y Xia Lin adivinó que pasaba la mayor
parte del tiempo sosteniendo su teléfono y mirando la foto borrosa de Yu Luotong.
 
Xia Lin también terminó por fin su dura carrera de tutoria en la víspera del año
escolar y regresó a la Ciudad B con Zhou Shuo.
 
La primera mañana del primer día de clase, Song Yan se dirigió en su ventosa
bicicleta de montaña a la puerta de Xia Lin, como de costumbre, y gritó el nombre de
ésta.
 
No mucho después, el ama de llaves de la familia Xia salió y le dijo: "Nuestro segundo
joven maestro y Zhou Shuo ha salido de la casa hace media hora, ¿no te lo dijo?".
 
Song Yan se congeló, "¿Cuando me lo dijo?"
 
Mientras decía eso, sacó su teléfono y miró uno por uno, efectivamente había un
mensaje de texto que yacía tranquilamente en el buzón.
 
"...... ¿Qué demonios, un mensaje de texto para deshacerse de mí? Me he levantado
por la mañana muy ocupado, ¡cómo tener tiempo para leer mensajes de texto ah!"
 
Song Yan maldijo y se alejó.
 
Cuando llegó al aula, sólo faltaban unos minutos para la clase de lectura de la
mañana, en ese momento, Xia Lin ya estaba sentada en su asiento, y bajaba la
cabeza para escribir palabras en inglés en silencio.
 
Con un suspiro de alivio, Song Yan se acercó a él y golpeó su mochila en el escritorio,
"¿Qué quieres decir Xia Lin?" El movimiento fue tan fuerte que asustó a todos los
estudiantes de alrededor.
 
Debido a que estos dos eran conocidos como compañeros inseparables en la clase, su
relación era tan buena como el pegamento, y nunca entrada enloquecido por nada,
por lo que Song Yan gritó, calmando con éxito el aula inicialmente alborotada, y todo
el mundo estaba adivinando lo que había sucedido para obligar a Song Yan a
enloquecer con Xia Lin en público.
 
El asiento de Zhou Shuo estaba justo al lado del de Xia Lin, con sólo un pasillo entre
ellos. Desde el momento en que vio una canción Yan entró corriendo enfadado, tuvo
el presente de que algo malo iba a ocurrir, y cuando vio una canción Yan soltar su
mochila escolar, todo su cuerpo dio un salto, preparándose para una pelea.
 
Sin embargo, el esperado choque de fuerzas no se produjo, porque Xia Lin estaba
tranquilo, o mejor dicho, ya se había preparado mentalmente para soportar la ira de
Song Yan.
 
Sólo le vio hacer una mímica lenta y metódica de la última letra en inglés antes de
mirar a Song Yan: "¿Qué significa esto?"
 
"No te hagas el tonto, ¿por qué no me esperaste esta mañana?"
 
"Tenía que terminar de mimeografiar 50 palabras en inglés antes de que empezara la
clase de lectura de la mañana". Xia Lin dijo, mostrando a Song Yan su libro de
palabras densamente escrito, "Si te espero, no podré terminar la tarea a tiempo ¿o
esperas que te saque de tu cálida manta media hora antes sólo para que puedas ir a
la escuela conmigo? "
 
"Uh ......" Song Yan estaba un poco sin aliento, pedirle que se levante media hora
antes en este invierno era comolo
 
"Entonces no me envíes un mensaje de texto para librarte de mí, en el futuro, cuando
te encuentres con este tipo de cosas, tienes que llamarme con antelación para
decírmelo".
 
"No es necesario", dijo Xia Lin con ligereza, "yo saldré media hora antes a la escuela
todos los días, y tú no puedes madrugar, así que saldremos cada uno a nuestra hora,
no hay necesidad de obligarnos a ir juntos a la escuela. "
 
Song Yan no dijo nada, sólo miró fijamente a Xia Lin con un par de ojos muertos, y
sólo después de un largo tiempo salió: "Xia Lin, ¿tienes que hacer esto?"
 
"¿Hacer que?"
 
"¡Lo sabes en tu propio corazón! Desde que volví de Australia, nos hemos convertido
el yin y el yang, ¡si tienes algún problema contra mí puedes decirlo!"
 
Xia Lin se quedó en silencio por un momento y levantó la cabeza para mirar a Song
Yan con un rostro tranquilo, "Recuerdo que dijiste que no importaba lo que hiciera,
estarías a mi lado, ¿verdad?"
 
Por supuesto, Song Yan recordaba esta afirmación, pero siempre tenía la sensación
de que algo iba mal.
 
Xia Lin continuó: "En realidad, no necesito que hagas nada por mí, después de todo,
hacer el examen de la universidad es mi propio problema, y no puedes ayudarme,
pero espero que no interrumpas la rutina de vida que he establecido para esto, y no
afectes mi progreso en el estudio."
 
En este punto de la conversación, el significado de alienarse mutuamente ya estaba
expresado muy claramente. Xia Lin respiró profundamente y se preparó mentalmente
para que Song Yan se separara de él.
 
El pecho de Song Yan subió y bajó por un momento, y de repente dio un golpe en la
mesa con fuerza: "Ya lo dijiste antes, es sólo cuestión de levantarse media hora
antes, no hay razón para que tú puedas hacerlo y yo no . Es un trato, a partir de
mañana, también saldré media hora antes, ¡no puedes esperarme entonces! "
 
Xia Lin estaba un poco aturdido, ¿cuándo hicieron un trato así?
 
No creía que Song Yan no pudiera escuchar su significado, pero Song Yan siempre
fingía estar confundido y tenía que ir en contra de sus deseos, por lo que no pudo
pensar en ninguna contramedida efectiva durante un tiempo.