Capi

tulo 39: Encubrimiento
 
         
                 Al día siguiente del incidente del secuestro, Zhou Shuo se dirigió a Ciudad
B con su abogado y se encargó de algunas negociaciones de seguimiento con la
policía.
 
    Song Yan, como primo de Ji Qin, se acercó a darle el pésame, aunque sabía que Ji
Qin no tenía demasiados problemas, salvo algunas heridas superficiales.
 
    Las dos partes se encontraron en la entrada del hospital y Zhou Shuo asintió a
Song Yan como saludo.
 
    Song Yan estaba un poco deprimido, aunque Zhou Shuo no hablaba mucho cuando
era joven, su relación seguía siendo buena, e incluso durante el tiempo en que Xia Lin
le ignoraba, Zhou Shuo le enviaba en secreto un mensaje o algo así.
 
  Pero ahora, la reticencia de Zhou Shuo reveló gradualmente un indicio de
inexplicable frialdad. Ni siquiera tenía una mirada fría cuando lo vio. A lo sumo,
simplemente asintió implícitamente. Parecía el comportamiento de Xia Liang.
 
 
    Pensando en Xia Liang, Song Yan no pudo evitar quejarse: "Digo yo que qué hace
ahora tu hermano Liang, no puede ver a nadie en todo el día, ni siquiera asistió al
seminario de inversores de la semana pasada, sólo te manda a ti a despedir a la
gente cada vez.
 
    Zhou Shuo no tenía intención de responder, pero cuando escuchó la última frase,
levantó los ojos con sorpresa y miró a Song Yan.
 
    Inconscientemente pensó que la noticia del embarazo de Xia Liang ya había llegado
a oídos de Song Yan, y se preguntaba si había sido Du Lanze o Ke Mei quien lo había
dicho. Pero luego pensé, con el coeficiente intelectual de Song Yan, si realmente
supieras sobre esto, no deberías ser tan descuidado y descuidado para decirlo, es
más como una bofetada en la cara.
 
 Pensando en esto, frunció los labios y tragó bruscamente.
 
 
Song Yan originalmente dijo eso casualmente, pero la reacción de Zhou Shuo fue un
poco inesperada. Levantó las cejas y lo miró con interés, como si quisiera aprender
del póquer inexpresivo de Zhou Shuo. Se vieron algunas pistas en su rostro.
 
 
  Zhou Shuo sabía que estaba lejos del oponente de Song Yan. Evitó la mirada
inquisitiva de la otra parte y dijo: "El hermano Liang tiene algo que hacer por mí, yo
iré primero". Se fue apresuradamente.
 
 
    Song Yan se frotó la barbilla y observó a Zhou Shuo alejarse, luego sacó su
teléfono y llamó a Xia Lin.
 
    "Estoy ocupado, di algo rápido". La voz distraída de Xia Lin llegó desde el otro
extremo de la línea.
 
    "Cariño", dijo Song Yan con una sonrisa, "¿Por qué no vamos a Ciudad D y
visitamos a nuestro hermano?"
 
    Xia Lin se quedó en silencio por un momento y dijo: "Aunque no puedo ver tu cara,
¿por qué tengo la sensación de que debes tener una pinta bastante perra en este
momento?"
 
    "Que no es ......" Song Yan se tocó la cara con subconsciencia.
 
    "No pasa nada, por no hablar de que te aterra ver a mi hermano desde que eras
una niño, y no debes tener ninguna buena intención si te ofreces a ir a visitarlo".
 
    "Mi esposa me entiende", dijo Song Yan, "Acabo de ver a Zhou Shuo".
 
    "¿Y qué?"
 
    "Sospecho que ...... su hermano no ha salido a ver a la gente últimamente, lo más
probable es que se esconda en casa para criar al bebé".
 
    "......?" Xia Lin dijerio antes de recordar que Du Lanze había dicho que un Omega
era fértil, e inmediatamente tomó una bocanada de aire frío: "¿Estás seguro?"
 
    "No estoy seguro, es por eso que quería encontrarte para discutir, debemos ir a
cuidar de nuestro hermano ah".
 
    "Este ...... Xia Lin durante un tiempo estaba en una posición difícil, "Con el carácter
de mi hermano, no puede querer dejar que los demás sepan".
 
    Song Yan lo pensó y sugirió: "Cariño, ¿por qué no ...... haces una llamada
telefónica y lo intentas? Si realmente no quiere que lo sepamos, sigamos fingiendo
que no lo sabemos".
 
    El personaje principal, Xia Liang, que está siendo cotilleado por dos personas,
habla ahora con Du Lanze por teléfono de forma emotiva.
 
    "¡No, no voy a cambiar de médico!" No necesito que el más alto doctor honorario
de su clan ABO venga a verme personalmente".
 
    "Xia Liang, escúchame", la voz de Du Lanze sonó cortante, "Ahora que el otro lado
sabe que tienes el don de la 'visión de los sueños', probablemente te convertirás en el
visionario de los sueños de una vez... ..."
 
    "¿Por qué iban a saber esto, dijiste eso?"
 
    "Este ...... es una de mis obligaciones laborales, si no lo supiera y saliera después,
me despedirían y me investigarían, ¿no?".
 
    "No tengo derecho a decir nada sobre sus funciones laborales, pero sí a aceptar o
no su inspección".
 
    "Xia Liang, no te agites tanto", aconsejó Du Lanze, "Han enviado al médico a venir
en persona porque te toman muy en serio. Si todo va bien, todo irá bien, pero en
caso de un parto difícil, ¿podrá el hospital de aquí manejarlo? Es mejor dejar este tipo
de cosas a los médicos experimentados, ¿no?"
 
    Xia Liang finalmente se calló, y sólo después de un largo rato dijo: "Después de
eso, ¿qué harán con nosotros, personas genéticamente mapeados?"
 
    "No somos una raza xenófoba", dijo Du Lanze con calidez, "Puedes trasladarte a
nuestro lado si quieres, y recibir el mismo trato que los locales. Especialmente si eres
un raro Maestro del Sueño como tú, si estás dispuesto a trabajar para el gobierno, el
país te dará un trato aún mejor".
 
    "Du Lanze", dijo Xia Liang con indiferencia, "ahora eres un completo cabildero, ¿lo
sabes?"
 
    "Eh heh, ¿lo has descubierto?" Du Lanze se rió de sí mismo: "A decir verdad, la
nueva tarea que me ha encomendado la organización es dejar que tu familia emigre
allí, así que debes entender que no puedo evitarlo".
 
    "¿Nuestra familia?" Xia Liang comprendió durante mucho tiempo antes de darse
cuenta de que la familia a la que se refería Du Lanze era él, Zhou Shuo y el niño que
llevaba en su vientre, y de repente lloró y se echó a reír: "He dicho que has entendido
algo mal, Zhou Shuo y yo ...... tuvimos un accidente, y este niño también fue un
accidente. Después de dar a luz a un niño, todavía volveré a mi vida original, así que
lo siento, tu tarea no se completará".
 
    Me dijo: "Lo siento, tengo algo que hacer, ahora cuelgo".
 
    Luego cogió la llamada de Xia Lin y le dijo en tono amable: "¿Por qué te has
acordado de repente de llamarme?".
 
    "Hermano", dijo Xia Lin, "Este fin de semana, Song Yan y yo vamos a Ciudad D a
visitar a sus padres".
 
    "Bueno, deberíamos".
 
    "¿Dónde vives ahora, para que pasemos a visitarte también?"
 
    Xia Liang se quedó de repente en silencio por un momento.
 
    Xia Lin preguntó tímidamente: "¿Hermano?"
 
    "Tengo que ir a un viaje de negocios este fin de semana, así que me temo que no
podré quedar". Xia Liang regresó sin cambiar su rostro.
 
    "..." Xia Lin estaba un poco sin palabras. Sabía que su hermano estaba mintiendo,
pero no podía perforarlo cara a cara.
 
    "¿Hay algo más?" La voz de Xia Liang sonaba un poco fría.
 
    "No ... no más". Por un momento, Xia Lin sintió como si Xia Liang hubiera visto a
través de sus intenciones, y de repente se arrepintió de por qué tenía que cotillear
con Song Yan con su hermano. Mordió la bala y dijo: "Entonces qué, veámoslo más
tarde. "
 
    " Hablaré de eso más tarde ". Xia Liang colgó el teléfono, miró su abdomen
ligeramente elevado y suspiró profundamente con la frente, temiendo que tal vez no
pudiera  cubrirlo.