Capi

tulo 106: Flor de melocotón podrida
 
         
                A la mañana siguiente, los estudiantes de la Universidad B subieron a un
autobús y se dirigieron al campus de la Universidad F.
 
    Song Yan no estaba muy seguro del itinerario concreto de su estudio de
intercambio, y no era bueno preguntar abiertamente, por miedo a revelar sus propias
huellas, así que sólo podía quedarse en el hotel y esperar pacientemente.
 
    Al anochecer de ese día, un grupo de estudiantes regresó finalmente al hotel de
dos en dos y se dirigió directamente al buffet de la tercera planta.
 
    Xia Lin no estaba cerca de los demás estudiantes y no tenía intención de mezclarse
con ellos, así que cogió su plato y se sentó en uno de los pequeños compartimentos.
 
    Poco después, Liang Jinhui también lo siguió con su plato.
 
    Después de recibir una lección de Xia Lin ayer, no se atrevió a aferrarse a Xia Lin
tan descaradamente como antes.
 
 Xia, ¿puedo sentarme aquí? "
 
    Xia Lin miró los asientos del compartimento, una mesa cuadrada con cuatro sillas,
si quiere decir que no debe sentarse con otras personas, una sola persona ocupando
todo un compartimento, es realmente un poco injustificable, así que dijo "hmm" sin
expresión, como para no negarse.
 
Liang Jinhui estaba encantado y se sentó frente a él felizmente.
 
 
    En ese momento, los estudiantes de la otra mesa hablaban con entusiasmo del
intercambio con la Universidad F durante el día, ya que estaban en el extranjero,
hablaban en chino, por lo que seguro que no les entendería mucha gente, así que no
bajaron la voz deliberadamente.
 
    Cuando la voz llegó a este lado, Liang Jinhui oyó que hablaban de Gavin o algo así,
especialmente unas cuantas alumnas no ocultaban su admiración por ese Gavin, así
que no pudo evitar decir: "Es sólo un yanqui (habitante de Estados Unidos) que habla
algo de chino, ¿qué tiene de raro? ".
 
    Xia Lin dijo con ligereza: "No sólo habla chino, sino que también tiene un doble
grado de maestría, por lo que es realmente más raro que tú".
 
    Liang Jinhui se quedó boquiabierto por un momento, y se defendió: "Señor Xia,
estoy luchando por usted, ese Gavin siempre se dirige a usted de forma intencionada
y no intencionada cuando se entera de que usted también es un estudiante de doble
maestría.
 
    Es sólo un intercambio académico, no importa si está dirigido o no ". Xia Lin le
dirigió una mirada:" Tranquilo, no te hagas enemigos por todas partes ".
 
    En ese momento, la luz sobre sus cabezas se atenuó ligeramente y un hombre
rubio habló en un idioma chino no muy fluido y preguntó: "Hola, ¿puedo sentarme
aquí?".
 
    Los dos hombres levantaron la vista y se dieron cuenta de que la persona de la que
hablaban era Gavin, y no sabían cuánto de su conversación había escuchado.
 
    Gavin se sentó entonces sin ningún cumplido y dijo: "Sólo sé que vives aquí, pero
no sé en qué planta estabas, así que finalmente pregunté al servicio de atención al
cliente y me enteré de que estás comiendo en el restaurante, así que volví a la
tercera planta. Me ha costado mucho buscarte, Lin ".
 
    Cuando Liang Jinhui le oyó llamar a Xia Lin "Lin", explotó inmediatamente: "Oye,
no te conocemos muy bien, ¿por qué le llamas tan íntimamente?"
 
    Gavin estiró las manos inocentemente: "¿No se llama Lin? Puedes llamarme Gavin,
¿por qué no puedo llamarle Lin?"
 
    Liang Jinhui se atragantó de inmediato y no pudo decir una palabra.
 
    Gavin dejó de prestarle atención y miró a Xia Lin con una sonrisa, "En realidad
tengo un nombre chino, es Jia Wen, me lo puso mi profesor de chino, ¿qué te parece
este nombre?"
 
    Xia Lin asintió: "No está mal". Sin embargo, no era muy técnico después de todo.
 
    Gavin siguió con: "A mí también me gusta tu nombre, Xia Lin, Xia Lin, parece una
combinación natural para mi Gavin".
 
    Xia Lin casi escupe su bebida.
 
    Liang Jinhui dijo con severidad: "Gavin, por favor, cuida tu lenguaje, China es un
país muy sutil, tus palabras serán malinterpretadas".
 
    "¿Cómo se puede malinterpretar?" Gavin dijo: "Lo dije literalmente". Se dirigió a
Xia Lin, "Lin, de hecho te admiro y me gustas mucho, hoy en la escuela, ya me he
decidido a perseguirte, ¿puedes considerarlo?"
 
    A estas alturas, Xia Lin ya se había frenado y dijo cortésmente: "Lo siento, Gavin,
está bien ser amigos, pero no amantes".
 
    Liang Jinhui respiró aliviado.
 
    Gavin preguntó: "¿Me rechazas porque no te gustan los hombres, o porque no te
gusto yo?".
 
    A Xia Lin le preocupaba el hecho de que Liang Jinhui, a su lado, ya conociera su
orientación sexual, no podía decir en conciencia que no le gustaban los hombres, así
que dudó un momento antes de decir: "No se trata de género" .
 
    Pero Gavin se rió: "En ese caso, todavía hay una oportunidad para mí. Estoy
realmente interesado en ti, Lin, está bien si no me aceptas ahora, siempre hay tiempo
para esperar".
 
    Xia Lin sacudió la cabeza, realmente se arrepentía de haber venido a Estados
Unidos, no vio a la persona que quería conocer, pero tuvo mucha mala suerte.
 
Inmediatamente después de Liang Jinhui y ahora Gavin. Pero Gavin también es
interesante. Sabiendo que no es bienvenido, todavía habla con buen humor y siempre
le dice algo a Liang Jinhui, se podría decir que estaba tan enojado que estaba a punto
de hacer humo.  Nota: Ya los estoy shippeando aiudaaa
 
    Xia Lin no tenía mucho interés en tratar con estas dos personas, pero no era
educado abandonar la mesa en medio de la comida, así que cogió casualmente una
revista insertada en la valla y la hojeó despreocupadamente.
 
    Después de hojear unas cuantas páginas, dejó de mover la mano gradualmente.
 
Este número de la revista tardó mucho en presentar un equipo de investigación
científica compuesto por chinos en la ciudad  J. Este equipo derrotó a todos los
competidores en la competencia mundial de investigación científica hace seis meses y
se hizo cargo de las enormes sumas de varias grandes empresas. Inversión,
desarrollo las perspectivas son ilimitadas.
 
    El líder de este equipo es Song Yan.
 
    Gavin y Liang Jinhui intercambiaron algunas palabras y luego se dieron cuenta de
que Xia Lin estaba leyendo este informe, por lo que intervino: "Oh, Song Yan,
conozco a esta persona".
 
    Xia Lin de repente lo miró: "¿Sabes?"
 
    Gavin finalmente lo encontró. Sobre temas que le interesan a Xia Lin, dijo: "Vi la
competencia hace medio año y voté por el equipo de Song Yan. Cómo decirlo, el
pensamiento innovador de su equipo es muy peculiar. Los varios experimentos de
simulación de" son simplemente revelador. Si esos productos experimentales se
pueden poner en producción sin problemas, hará que el nivel tecnológico mundial dé
un gran paso adelante. Un amigo mío lo admira tanto que definitivamente lo buscara
después de graduarse para solicitar unirse a su equipo , Simplemente no sé si está
dispuesto a aceptar empleados que no sean chinos ".
 
    Xia Lin solía concentrarse en su propio trabajo escolar y no tenía el hábito de ver
programas de variedades, y mucho menos programas de variedades extranjeros.
 
    Originalmente pensó que Song Yan iba a Estados Unidos principalmente para tratar
enfermedades, pero no esperaba que en pocos años se convirtiera en una leyenda en
el campo de la investigación científica estadounidense.
 
    Tal Song Yan lo hizo sentir muy extraño, pero también muy curioso.
 
    Gavin vio que Xia Lin escuchaba con mucha atención, por lo que se acercó a Xia
Lin y le dijo en voz baja: "Si estás interesado en sus acciones, puedo presentarte a mi
amigo. Él es el fan fiel de Song Yan . Tiene una colección de reportajes de los medios
y noticias de encaje, ¿quieres obtener información? "