Capi

tulo 131: El reconocimiento
 
         
                Cuando Du Lanze entró en el bar "Midnight Flight", dio la casualidad de
que Ke Mei también acababa de regresar.
 
    "¿Has visto a Xia Liang y Zhou Shuo?" preguntó Ke Mei.
 
    "Sí, lo hice", suspiró Du Lanze, "tuve la buena intención de recordárselo, pero me
tomaron por un psicópata".
 
    Ke Mei no pareció sorprenderse: "Nadie más creería fácilmente esas cosas,
¿verdad?
 
    Du Lanze expresó su incredulidad: "Cuando estuviste en contacto con Song Yan y
Xia Lin, fue bastante suave".
 
    "Eso es diferente, Song Yan y Xia Lin ya habían aceptado el hecho de haber
renacido, así que además de eso, no era tan difícil aceptar cualquier cosa que
estuviera más allá de su razonamiento normal".
 
    Después de escuchar esto, el corazón de Du Lanze finalmente se equilibró un poco.
 
    Ke Mei preguntó: "¿Puedes intuir en qué género se convertirán Xia Liang y Zhou
Shuo después de ser mapeados?"
 
    "Es demasiado pronto para decirlo", dijo Du Lanze, "desde el mapeo genético hasta
la finalización de la transformación genética, se tarda entre unos meses y unos años,
y varía completamente de una persona a otra". Por no hablar de mí, un Beta que no
es demasiado sensible a las feromonas".
 
    Después de escuchar, Ke Mei le dio una palmadita en el hombro y le dijo: "Muy
bien, has hecho lo que has podido en este asunto. Ya le he dicho a Xia Lin que vigilará
a su hermano y a Zhou Shuo, y si es necesario, se pondrá en contacto con nosotros".
 
    Cuando entraron en el salón, encontraron a Song Huaiyin sentado frente al
ordenador, mirando fijamente un vídeo de vigilancia que se reproducía en la pantalla.
 
    El vídeo mostraba una extraña imagen de un montón de paredes rotas que
cambiaban su trayectoria en el aire.
 
    Song Huaiyin miró a Ke Mei y le preguntó: "¿Cuál es la situación de Xia Lin?"
 
    "Aunque tenía una lesión en el corazón y en los pulmones a causa de la resonancia
infrasónica", dijo Ke Mei, "curiosamente, cuando lo llevaron al hospital, ya se había
curado por sí mismo, los médicos no pudieron encontrar nada malo en él, y le
pusieron algunas inyecciones nutricionales, y cuando se despertó, le dieron el alta."
 
 "Mi lado está en una situación similar", respondió Du Lanze sin preguntar, "Xia Liang
y Zhou Shuo ambos tenían diferentes grados de daño en el corazón y los pulmones,
pero después de que fueron enviados al hospital, no pudieron encontrar nada, se
recuperaron incluso mejor que Xia Lin, se fueron sin siquiera una inyección de
nutrición. "
 
    "Xia Liang y Zhou Shuo pudieron curarse automáticamente porque tenían un mapa
genético", dijo Song Huaiyin. "Ustedes, los ABO, son genéticamente superiores a los
humanos del plano Cero, las ondas de infrasonido no pueden hacer ningún daño
sustancial, por eso se recuperaron más rápido".
 
    "Entonces, ¿qué pasa con Xia Lin?" Ke Mei preguntó: "Escuché a Song Yan decir
que la noche anterior había fundido la píldora anti-mapeo en la sopa de verduras y la
había bebido junto a Xia Lin, por lo que es lógico que Xia Lin no haya sido mapeada."
 
    Song Huaiyin no le contestó inmediatamente, su mirada volvió a la pantalla del
ordenador y murmuró: "El problema lo tiene Song Yan. La situación de Song Yan...
me temo que no es tan simple como el despertar de la línea de sangre de Song".
 
    Ke Mei y Du Lanze preguntaron al unísono: "¿Qué quieres decir?".
 
    Yo estaba allí", dijo Song Huaiyin, "El tipo de energía que explotó dentro de su
cuerpo no es algo que posea un descendiente del Clan Song al que se le ha diluido su
línea de sangre". Y las heridas dentro del cuerpo de Xia Lin se curaron gradualmente
sin que él lo supiera ......"
 
    Ke Mei dijo asombrada: "¿Quieres decir que la lesión de Xia Lin fue curada por
Song Yan?
 
    "Sospecho", dijo Song Huaiyin con una expresión solemne, "que después de esta
serie de eventos, todo el plano Cero ha subliminalmente lo ha reconocido como su
maestro".
 
    Du Lanze miró a Song Huaiyin y luego a Ke Mei con expresión de sorpresa:
"¿Reconocerlo como el maestro? No significaría lo que yo entiendo que significa,
¿verdad?"
 
    Ke Mei se consideraba bastante receptivo, pero en ese momento, también estaba
bastante sorprendido: "¿Cómo es posible? Algo así como que un reino reconozca a un
maestro rara vez ocurre en los planos mayores, así que ¿cómo pudo caer en la cabeza
de Song Yan tan fácilmente?"
 
    "La repentina incapacidad de la pierna izquierda de Song Yan es también uno de
los signos tras ser reconocido como maestro por el plano". Song Huaiyin dijo:
"Aunque la probabilidad de que algo así ocurra es extremadamente baja, hay que
admitir que ocurrió".
 
    Los tres se quedaron en silencio durante mucho tiempo antes de que Du Lanze
dijera con voz aburrida: "De repente me siento muy celoso de lo que le ha pasado a
Song Yan".
 
    Nadie le prestó atención.
 
    Ke Mei pensó en una posibilidad y miró a Song Huaiyin, "Esto podría ser algo
bueno, si Song Yan es capaz de usar este poder con habilidad, no debería necesitar
dejar que consuma su cultivo más, y podría ser capaz de curar la enfermedad de Xia
Lin por sí mismo."
 
    Song Huaijin negó lentamente con la cabeza: "Sería más seguro para mí salvar a
Xia Lin, después de todo, Song Yan acaba de ser reconocido como maestro, así que si
no usa sus poderes adecuadamente, probablemente resultará una chapuza. Por no
mencionar. ......", hizo una pausa, "no pienso informar a Song Yan de esto de
inmediato".
 
    "¿Por qué?"
 
    "En este plano, no hay ningún poder por encima de él", dijo Song Huaiyin sin
preocupación, "Si aún no se ha dado cuenta de esto, que así sea, si es consciente de
la fuente de su poder, pero su propio calendario de placer, la mente aún no es lo
suficientemente madura para resistir todo tipo de tentaciones, entonces sería el
mayor desastre para todo el plano Cero".
 
    Los tres volvieron a quedarse en silencio, el ambiente era opresivo y pesado.
 
    Después de un periodo de tiempo desconocido, Ke Mei dijo de repente: "Quizás
haya alguien que pueda resolver este problema".