Capi

tulo 89: Antes de la tormenta
 
         
                La clínica abrió sus puertas a primera hora de la mañana siguiente.
 
    Había una larga cola en la entrada de la clínica, Ke Mei y Xia Lin eran profesionales
de la clínica, por lo que no era un problema para ellos diagnosticar enfermedades y
dolores menores.
 
    Había un paciente que tenía dificultades con las piernas y necesitaba un coche para
recogerlo, así que Song Yan se ofreció a ser el conductor, y Ke Mei le pidió a Xia Lin
que le siguiera en un viaje.
 
    Después de que los dos subieran al coche, nadie habló.
 
    Song Yan robó una mirada a Xia Lin, anoche le dijo mucho de su corazón a Xia Lin,
Xia Lin se durmió después de escucharlo, lo que le dejo con el corazón vacio y sin
poder dormir esa noche.
 
    Él originalmente esperaba que Xia Lin podría cambiar de opinión, pero esta
mañana temprano Xia Lin ayudó a Ke Mei ocupado dentro y fuera, ni siquiera una
mirada extra a él, Song Yan pensó para sí mismo que se había terminado, había dicho
las palabras a ese punto, Xia Lin todavía no mostró ninguna señal, se estima que los
dos en esta vida no puedan estar juntos.
 
    El coche llegó a la puerta del domicilio del paciente, la familia de éste estaba
preparando la puerta y les pidió que esperaran un momento. Los dos, entonces, sólo
pudieron esperar secamente en el camino de grava frente a la puerta.
 
    Este lugar estaba cerca de la zona escénica de la cascada del arroyo de la
montaña, y cuando miraron hacia arriba pudieron ver los altos y exuberantes picos de
las montañas.
 
    Xia Lin se dio cuenta de que Song Yan había estado mirando aquella montaña de
forma embobada, y con un ligero movimiento de su corazón, se quitó el recinto y
dijo: "No pienses en ir allí, al menos no por este tiempo, realmente habrá un
desprendimiento de tierra."
 
    Song Yan volvió en sí y miró a Xia Lin con desconfianza: "¿Estás tan seguro?
 
    "Estoy seguro". Xia Lin dijo: "Vine aquí en este momento en mi última vida".
 
    La cara de Song Yan cambió: "¿Te has topado con un desprendimiento de tierra?"
 
    "¿Estabas atrapado?
 
    "Atrapado por un día y una noche".
 
    "¿Cómo es que nunca te he oído mencionar algo tan importante?"
 
    Xia Lin sonrió, una pizca de amargura inundó las comisuras de su boca: "Te lo
mencioné, sólo que no me escuchaste en su momento".
 
    "¿Cómo es posible? ¿Cuándo me has mencionado esto? No soy el más idiota ..."
 
    "En mi última vida, alrededor de este mes también, te hice una llamada, ¿te
acuerdas?"
 
    Song Yan frunció las cejas y se quedó pensativo.
 
    "Olvídalo, supongo que no puedes recordar".
 
    Song Yan dijo: "Fue en la última vida, cuando me acababa de graduar en la
universidad. Hace demasiado tiempo que no me acuerdo, ¿me das una pista?"
 
    "En ese momento, te llamé y, en cuanto contestaste al teléfono, me preguntaste
por qué no me había ido a casa después de graduarme. Dije que estaba en mi viaje
de graduación a la aldea  Zilin y que me había pillado el desprendimiento de tierra
aquí. Entonces oí un gran alboroto procedente de tu lado, y te apresuraste a decirme
que Yu Luotong había volado la olla, y luego colgaste el teléfono".
 
    A Song Yan no le impresionó esa llamada, pero sí la mención de que Yu Luotong
hiciera estallar la olla, en ese momento él y Yu Luotong vivían juntos, Yu Luotong dijo
por capricho que quería aprender a cocinar por su cuenta, y no esperaba que hiciera
estallar la olla justo después de soltarla y dejarle cocinar por primera vez.
 
    Oyó un fuerte "bang" en la cocina y los gritos de Yu Luotong. No tuvo valor para
escuchar a Xia Lin por teléfono, así que colgó apresuradamente el teléfono y fue a
comprobar las heridas de Yu Luotong. La herida fue tratada y regresó.
 
    Pero después de semejante pelea, Song Yan tampoco se acordó de volver a llamar
a Xia Lin.
 
    En este momento, el rostro de Song Yan se llenó de conmoción al recordar el
incidente: "¿Así que, en ese momento, estabas atrapado en la montaña y me
llamaste?".
 
    "La montaña tenía originalmente una mala señal, y después de que ocurriera el
deslizamiento de tierra los mensajes telefónicos no pudieron ser enviados, así que
cómo pude tener la oportunidad de llamarte". Xia Lin hizo una pausa, "Fue después
de que el equipo de rescate me enviara al hospital en el condado vecino, mi hermano
y Zhou Shuo todavía estaban de camino al hospital, estaba acostada sola en la cama
del hospital con fluidos de nutrición, cerrando los ojos sería arrastrada por
innumerables imágenes horribles ...... "
 
    Xia Lin dejó de hablar de repente, sintiendo que había dicho demasiado.
 
    "Lo siento, Xia Lin, lo siento." El corazón de Song Yan se agarrotó con fuerza,
mezclado con dolor de corazón y culpa, quiso ir a abrazar a Xia Lin, pero fue apartado
por el.
 
    "No pretendía otra cosa al sacar el tema", dijo Xia Lin, "no recuerdo qué día ocurrió
el último desprendimiento, ¿podrías ayudarme a pensar en qué manera de avisar a
todos para ganarme su confianza?".
 
    Song Yan le vio hablar de este asunto de vida o muerte con una expresión seria,
así que se recompuso.
 
    Pensó por un momento y preguntó: "Antes de que ocurriera el deslave, ¿hubo
alguna visión relacionada con el clima que puedas recordar?"
 
    "Visiones meteorológicas", por así decirlo. La más evidente es la lluvia torrencial".
Xia Lin dijo: "Pero no estoy seguro de que la lluvia torrencial sea común aquí ......"
 
    Xia Lin dijo la mitad de las palabras, en ese momento, la familia del paciente ya
había empujado una silla de ruedas para sacar al paciente.
 
    Song Yan dijo: "Hablaremos de ello más tarde". Luego se acercó y colaboró con los
familiares para llevar al paciente al coche.
 
    Cuando volvieron a la clínica, vieron al jefe de la aldea de pie en la entrada de la
clínica, sonriendo mientras observaba a Ke Mei ocupado con esto y aquello,
elogiándolo de vez en cuando y dejando en evidencia las habilidades médicas de Ke
Mei.
 
    Cuando Xia Lin salió del coche, sintió un escalofrío en el cuello, alargó la mano y se
tocó la nuca, y encontró algunas manchas de agua en las manos.
 
    Cuando miró de nuevo hacia arriba, se dio cuenta de que el cielo originalmente
soleado se había cubierto de alguna manera con nubes oscuras a- Esta imagen era
muy familiar, Xia Lin recordó claramente que en su última vida, en el camino a la
cascada del arroyo de la montaña, también había mirado al cielo así.
 
    "¡Song Yan!" El rostro de Xia Lin cambió y perdió la voz: "Hoy, hoy es el día".