Capi

tulo 38: Descenso
 
         
                 Li Mo no esperaba que Gu Lixuan, un lunático, realmente lo mordiera
directamente. Giró la cabeza vigorosamente pero no pudo deshacerse de ella. El olor
a sangre se extendía gradualmente en su boca.
 
 
 Estaba desesperado cuando de repente vio que Ji Qin rompió la cuerda en algún
momento, agarró una silla con sangre con ambas manos y la estrelló contra la
espalda de Gu Lixuan.
 
 
 Gu Lixuan fue aplastado y el dolor severo de su espalda hizo que tuviera que soltar
temporalmente a Li Mo.
 
 
    Se dio la vuelta y vio que era Ji Qin el que atacaba por la espalda, de repente
ardiendo de rabia, con los ojos rojos, se precipitó y Ji Qin luchó juntos.
 
    Li Mo sigue en estado de shock, jadeando mientras mira el reloj de pared que
cuelga de la pared, mirando fijamente las manecillas y esperando tortuosamente cada
segundo.
 
    Finalmente, solo escuchando un fuerte "golpe", dos guardaespaldas irrumpieron en
la puerta y trabajaron juntos para someter a Gu Lixuan al suelo.
 
 
    "Sr. Li, lo siento, llegamos tarde." Uno de los guardaespaldas se acercó a desatar a
Li Mo y le explicó: "El suelo de aquí es un poco complicado, nos ha costado encontrar
este lugar".
 
    En ese momento, Xia Liang estaba apoyado perezosamente en el sofá, leyendo los
informes financieros y comiendo la manzana que Zhou Shuo había pelado.
 
    De repente, el teléfono móvil de Zhou Shuo sonó, Zhou Shuo miró el identificador
de llamadas, su cara estaba congelada, dejó el cuchillo de la fruta y contestó antes de
poder limpiarse las manos.
 
 Xia Liang pareció sentir algo y se volvió para mirarlo.
 
 
    La persona al otro lado del teléfono parecía estar informando de algo, Zhou Shuo
no tenía ninguna expresión hasta que finalmente preguntó: "¿Hay algún herido?", y
luego escuchó a la otra persona decir algunas palabras, y luego colgó.
 
    Xia Liang preguntó: "¿Qué pasa? ¿Quién está herido?"
 
    Zhou Shuo frunció los labios, dudó un momento y dijo: "Llamó el guardaespaldas
enviado a Ciudad B, diciendo que Li Mo y Ji Qin fueron secuestrados esta tarde".
 
    Xia Liang "ah", la mitad de la manzana en su mano rodó hasta el suelo, pero no se
dio cuenta, y preguntó nervioso: "¿Los rescato?"
 
    Zhou Shuo parecía haber adivinado que reaccionaría así, y tranquilamente se
agachó para recoger la manzana, la tiró a la basura, peló otra para él y dijo lenta y
deliberadamente: "Si".
 
    "¿Y los secuestradores? ¿Atrapado o no?"
 
    "Es Gu Lixuan, escuché que fue capturado en el lugar".
 
    "¿Gu Lixuan?" Xia Liang no se sorprendió de que Gu Lixuan tuviera algo que ver
con esto, sino que se sorprendió mucho de que lo hiciera él mismo. "¿Qué está
pasando?"
 
    "Me enteré por el guardaespaldas que Gu Lixuan primero secuestró a Ji Qin cuando
estaba solo, luego obligó a Mo a reunirse con él, y amenazó a Mo para que no
denunciara a la policía". Zhou Shuo dijo, "lo bueno es que Mo fue más cuidadoso,
realmente no fue a la cita solo, sino que instruyó a dos guardaespaldas después de
que se fue después de 20 minutos, y luego seguir su posicionamiento en WeChat para
encontrar el lugar de secuestro."
 
    ¿Los dos hombres no fueron heridos?"
 
    "Ji Qin" sufrió algunas heridas superficiales para poder arrancar la cuerda. En
cuanto a Mo ......" hizo una pausa, miró a Xia Liang, "escuchó la descripción del
guardaespaldas, en ese momento el espíritu de Gu Lixuan un poco loco, parece tener
signos de intento de asalto."
 
    Xia Liang no entendió por un momento: "¿Intento de asalto? ¿Gu Lixuan? ¿A
quién?"
 
    Zhou Shuo lo miró y no dijo nada.
 
    Xia Liang finalmente volvió gradualmente a sus sentidos: "¿a Li Mo?"
 
    Zhou Shuo aún se limita a mirarlo y no dice nada.
 
    Xia Liang sorprendió un poco incoherente: "No, Gu Lixuan secuestró a Li Mo por
nada más, solo por Li Mo ... ¿qué pasa ?"
 
    Esta vez no esperaba que Zhou Shuo le diera ninguna respuesta, se levantó y
cruzó la cintura, mientras se paseaba de un lado a otro tratando de digerir este
asunto.
 
    Zhou Shuo lo observó caminar y murmuró: "¿Esto es extraño?".
 
Xia Liang no se dio cuenta de lo que dijo Zhou Shuo. Después de caminar unos pasos,
su sorpresa se convirtió en ira, y agregó con enojo: "Estaba desconcertado antes, y Li
Mo no tenía nada malo con él. Sin rencores, por qué él tiene que luchar con Li Mo
cuando está lleno. Resulta que está embarazado de pensamientos tan desagradables.
¡Es realmente repugnante! "
 
 
    Al oír esto, la mano de Zhou Shuo se movió y el cuchillo de la fruta le cortó el
dedo, goteando al instante una mancha de sangre roja como el pescado.
 
    Xia Liang sigue murmurando con rabia: "Esta vez Gu Lixuan se autoinflige el mal,
se atreve con Li Mo con esos malos pensamientos, a ver si no lo demando para que
pierda su reputación".
 
    Sacó su teléfono móvil está a punto de llamar al abogado, de repente escuchó
Zhou Shuo dijo: "Hermano Liang, calmese un poco".
 
    "¿De qué otra manera puedo estar tranquilo?"
 
    "Ahora Gu Lixuan ha sido detenido en la comisaría, la acusación es de secuestro, la
víctima no ha mencionado ni una palabra sobre su intención de asaltar, ¿no entiendes
por qué?"
 
    Xia Liang después de que él mencionó, un poco de pensamiento, rápidamente
entendido.
 
    "Tienes razón", Xia Liang se presionó la frente, finalmente se calmó, tiró el móvil
en el sofá, suspiró: "Este asunto es demasiado grande, no es medio bueno para Li
Mo, de hecho no lo pensé cuidadosamente".
 
    Los dos guardaron silencio durante un momento, y Zhou Shuo preguntó de repente
en voz baja: "Hermano Liang, ¿es cierto que a tus ojos, cualquiera que tenga una
mente así te hace sentir imperdonable?"
 
    Xia Liang se quedó atónito, no entendía por qué le hacía esta pregunta, volvió los
ojos para mirar la sangre de la mano de Zhou Shuo sin cesar, su rostro cambio
repentinamente: "¿Qué te pasa en la mano?"
 
    "Nada ......" Zhou Shuo puso inconscientemente la mano herida detrás de su
espalda.
 
    "Dices que tú, incluso pelando una manzana no dejas que la gente se preocupe
......" Xia Liang le señaló un poco sin palabras, y luego se dio la vuelta para ir a la
taquilla a buscar una tirita.
 
    Zhou Shuo se apresuró a seguirle: "Hermano Liang, ve más despacio, ten cuidado
de no mover el feto ......"
 
    "¡No digas "feto" todo el tiempo, que me haces pasar un mal rato!" Aunque la boca
de Xia Liang estaba impaciente, se limpió cuidadosamente la herida y se puso una
tirita.
 
    Zhou Shuo se puso obedientemente de pie y dejó que le vendara, su mirada se fijó
en el lado de la cara de su oponente sin un segundo vistazo, y un ligero calor surgió
en su corazón, disipando instantáneamente la depresión que había estado sintiendo.
 
    Preguntó: "Hermano Liang, si ...... quiero decir si, un día, Li Mo y yo cayéramos al
agua al mismo tiempo, ¿a quién salvarías primero?"
 
 Xia Liang no habló por un tiempo, solo levantó la cabeza y lo miró con incredulidad.
 
 
    Zhou Shuo estaba inexplicablemente un poco asustado: "¿Qué pasa?"
 
    "Zhou Shuo", gritó Xia Liang y se rió, "¿te has vuelto loco? ¿O has descendido?"
 
    "......" Zhou Shuo sintió en silencio que ya no quería saber la respuesta, e incluso
empezó a arrepentirse de haber hecho esa pregunta.
 
    Sin embargo, las palabras que se dijeron fueron como el agua que se había
derramado y no se podía recuperar.
 
Efectivamente, Xia Liang todavía no tenía la intención de dejarlo ir, y continuó
burlándose: "Una pregunta tan tonta y dulce salió de tu boca de nueve metros de
altura. ¿Has considerado los sentimientos de los demás?"