Capi

tulo 26: Reembolsar
 
         
                Song Yan se alejó sin decir una palabra, con un aspecto aparentemente
malhumorado y enfadado.
 
    Pero Xia Lin en realidad no podía entender cuál era el punto de su ira.
 
    Sólo después de que Song Yan se fuera, Zhou Shuo entró en la sala, mirando a Xia
Lin y queriendo decir algo.
 
    Xia Lin sabía que Zhou Shuo había escuchado su conversación con Song Yan desde
fuera, pero no estaba preocupado.
 
    En su última vida, Xia Lin se sintió muy aliviado con Zhou Shuo, la personalidad de
este hombre era un poco aburrida, pero no significaba que no entendiera, sólo que
cumplía con su deber de guardaespaldas, nunca diría una palabra que no debiera.
 
    La última vez que Zhou Shuo descubrió que era gay, parecía ser después de que
Song Yan se lo confesara a Yu Luotong, Xia Lin se escondió en el dormitorio sola y
lloró con mucha tristeza, en ese momento sólo estaba Zhou Shuo con él, parecía
entenderlo todo, pero sólo le entregó pañuelos en silencio a Xia Lin.
 
    Xia Lin siempre se había sentido un poco avergonzado de Zhou Shuo en su
corazón, Zhou Shuo le había seguido durante más de veinte años, incluso durante el
difícil momento en que dejó la familia Xia y se quedó sin todos los recursos
financieros, Zhou Shuo seguía protegiéndolo en secreto e incluso financiándolo.
 
    Pero en ese momento, sólo tenía ojos para Song Yan en su corazón, y no tenía en
cuenta cómo le trataban los demás, ni le importaba en absoluto, incluyendo a Zhou
Shuo, Xia Liang y su abuela, que era quienes más le querían.
 
    En su nueva vida, cuando abrió los ojos del atolladero emocional y redefinió su
vida, se dio cuenta de lo estrecho de miras y egoísta que había vivido en su yo
original.
 
Song Yan lo perdió, por lo que perdió a todas las personas que lo amaban a su
alrededor.
 
 
    Sabía que en esta vida, Zhou Shuo le seguiría tolerando incondicionalmente y le
vigilaría, pero no quería estar tan embrollado como en su última vida, debía devolver
el respeto más básico a Zhou Shuo.
 
    "Este asunto, por favor, no se lo digas a mi hermano todavía". Xia Lin miró a Zhou
Shuo y le pidió sinceramente: "Sé que estás preocupado por mí, pero tengo mis
propios pensamientos, y cuando llegue el momento, yo misma me confesaré con mi
hermano".
 
    Zhou Shuo asintió, visiblemente aliviado.
 
    Se acercó a la cama y cogió la bolsa de comida instantánea que Xia Lin seguía
ahuecando en su mano, la abrió y la miró, preguntándole: "Gachas de arroz negro,
¿quieres?".
 
    Xia Lin miró el cuenco de gachas de arroz negro que estaba bien sellado y aún
caliente, imaginando el aspecto de Song Yan cuando se lo compró, y tras un
momento de concentración, sacudió la cabeza y dijo: "Olvídalo, no lo comeré".
 
    Después, hasta que Xia Lin fue dada de alta del hospital, Song Yan no volvió a
aparecer.
 
    Después de que Xia Lin volviera a la escuela, el ambiente entre varias personas se
volvió muy extraño.
 
    El asiento de Song Yan está justo detrás de Xia Lin, solía patear su taburete para
charlar con él, pero ahora está callado como un grupo de aire, todos los días estaba
aturdido o durmiendo y fue sorprendido por el profesor unas cuantas veces, siempre
bajó la cabeza y se amortiguó, no se sabe con quién está peleando
 
    Y su actitud hacia Yu Luotong también se ha vuelto muy extraña, cada vez que Yu
Luotong llegaba a Xia Lin, Song Yan mostraba una mirada malhumorada de
desagrado, de vez en cuando golpeaba la mesa y zapateaba, creando algo de ruido,
pero nunca decía una palabra.
 
    Yu Luotong estaba siendo asfixiado en su corazón, después de ser rechazado por
Song Yan una vez más, preguntó en secreto a Xia Lin: "¿Es Song Yan homofóbico, por
qué tiene esta expresión cada vez que me ve?"
 
    Esta pregunta también confundió a Xia Lin, un hombre gay que podía doblarse en
su vida anterior, no tenía sentido que se convirtiera en 180 grados en un homófobo
en esta vida, ¿verdad?
 
    Luego pensó en que la actitud de Yu Luotong hacia él se había vuelto
repentinamente atenta desde aquel incidente en el bar, dando la ilusión de que lo
perseguía.
 
    ¿Se sentiría Song Yan resentido por ello, sintiendo que le había robado el
protagonismo y le había quitado a su amado?
 
    El drama de que un ex amante se convierta inexplicablemente en un rival amoroso
era demasiado sangriento, y Xia Lin sentía escalofríos sólo de pensarlo.
 
  Sin embargo, durante el período reciente, la actitud de Yu Luotong hacia él es de
hecho un poco sospechosa. No quiere que su relación no resuelta con Song Yan se
vea afectada por la inesperadamente por la hermosa flor de melocotón de Yu
Luotong.
 
 
   Como adulto, Xia Lin sintió que era necesario que él cortara el lío rápidamente y
matara las emociones que no deberían nacer en la cuna a tiempo, para evitar que Yu
Luotong se hundiera más y más profundamente, lo cual no es bueno para ambas
partes.
 
 
-----
 
Nota: Oh no ya estoy queriendo que Xia se quede con el guardaespaldas...