Capi

tulo 34: Brecha de generacion
 
         
                Song Yan se dio cuenta de repente de que había una grave brecha
generacional entre él y Xia Lin desde hace un tiempo.
 
    Puede que antes no lo sintiera profundamente, pero últimamente se le hacía cada
vez más evidente que era completamente incapaz de seguir el ritmo del circuito
cerebral de Xia Lin.
 
    La forma de pensar y la perspectiva de Xia Lin eran profundas y desconocidas para
él.
 
    Cuando hablaba con Xia Lin, a menudo tenía la ilusión de que estaba hablando con
una persona mayor, y a veces incluso tenía la sensación de que le estaban dando un
sermón.
 
    El hecho de que Xia Lin dijera que no entendía a la comunidad homosexual,
realmente dio en el clavo.
 
    Realmente no sabía nada sobre la homosexualidad, salvo que se trataba de
hombres que se acostaban con hombres y mujeres que se acostaban con mujeres.
 
    Pero Song Yan sintió que era demasiado pronto para que Xia Lin descartara sus
ideas. No estaba muy convencido y quiso defenderse un poco más cuando escuchó
unos pasos que venían del otro lado de la puerta.
 
    La chica que fue llamada por Zhou Shuo volvió con una mirada de enfado y
murmuró: "Loco, llamando a la gente y sin decir una palabra,esta  jugando conmigo,
¿verdad?"
 
    Zhou Shuo la siguió unos pasos atrás, su cara estaba un poco agravada, solo le
pidió salir un rato y no dijo que hablaría con ella, realmente no entiende como tiene
ese temperamento .
 
    Song Yan vio que el tiempo para hablar había pasado, por lo que sólo pudo desistir
por el momento y volvió a su asiento con una mirada hosca.
 
    Aquella noche, con un apetito de conocimiento sin precedentes, Song Yan fue a
Internet y buscó conocimientos científicos sobre la homosexualidad, y encontró un
montón de novelas gay, abriendo así la puerta a un mundo completamente nuevo.
 
En la clase de educación física unos días después, la mayoría de los estudiantes
fueron al patio de recreo para correr vueltas. Debido a su mala condición física, Yu
Luotong se escondió para no hacer vueltas, por lo que se escabulló de regreso al aula
mientras el maestro no estaba prestando atención.
 
 
    No esperaba entrar en el aula cuando vio a alguien que se había colado antes que
él.
 
    Song Yan estaba en su asiento, mirando su teléfono móvil con la cabeza baja,
observando atentamente.
 
    Cuando Yu Luotong se acercó a él y le saludó, se asustó tanto que se levantó de un
salto de su asiento y puso el móvil detrás e su espalda de forma rara.
 
    Yu Luotong se sintió un poco avergonzado por su sorpresa: "Esto... Sólo quería
preguntarte por qué no fuiste a la clase de actividades".
 
    "Oh oh, eres tú." Cuando Song Yan vio que era Yu Luotong, se palmeó el pecho
con palpitaciones: "Creí que era el maestro el que venía".
 
    Yu Luotong se rió por lo bajo: "¿Estás viendo algo malo?
 
    Song Yan se rascó la nuca, con las orejas un poco rojas: "Sentí curiosidad y fui a
Internet para buscar algunas cosas sobre ustedes y su círculo, pero me dirigieron a
buscar algunas novelas para leer, y luego me volví adicto a leerlas".
 
Nota: Me recordó a mi...
 
    "¿Novelas?" A Yu Luotong le despertó la curiosidad: "¿Qué tipo de novelas hay,
recomiéndamelas también?".
 
    Así que Song Yan abrió su teléfono móvil y lo leyó mientras lo hojeaba: "Qué tiene
de malo casarse con un hombre, el presidente me dejó ir y la casa de lujo prohibida...
y este, el concubino masculino , se dice que la joven víctima tiene un físico especial y
dará a luz a un niño, siempre me quedé desconcertado cuando lo leí, ¿de dónde viene
el niño, que idiota?"
 
    "......" La cara de Yu Luotong era incomprensible, "¿Tú... sigues leyendo esto?"
 
    "Sí, los enlaces que me enviaron estaban todos en esta categoría, así que hice clic
en ellos uno por uno".
 
    "¿Ellos?"
 
    "Oh, un par de chicas en internet que son muy entusiastas en darme información,
creo que son chicas. Pero esa no es la cuestión", dijo Song Yan con entusiasmo,
"Sabes, Luotong, vi que las descripciones de la apariencia del joven desesperado en
muchas novelas siempre me recordaban a tu cara".
 
Nota:jajajaja las fujoshis siempre ayudando
 
    Yu Luotong se sonrojó ligeramente, mucha gente le felicitaba por su buen aspecto,
este tipo de cumplidos no era nada raro, pero compararlo seriamente con el joven
desesperado de una novela, realmente no sabía si Song Yan le estaba tomando el
pelo intencionadamente o de forma natural.
 
Entonces no pudo evitar pensar en Xia Lin, el tipo indiferente y venenoso, si su boca
pudiera ser medio dulce con Song Yan ... Oye, olvídalo, no mencionemos a Xia Lin.