Capi

tulo 5: El rencor
 
         
                En ese momento, se oyó un suave golpe en la puerta, y entonces una
camarera vestida con kimono entró para servir la comida a los dos, moviéndose
hábilmente sin hacer ruido, demostrando que estaba bien entrenada.
 
    Sin embargo, la camarera olía un poco a perfume, y cuando pasó junto a Xia Liang,
ésta frunció el ceño en silencio.
 
    Después de que la camarera se fuera, Xia Liang preguntó de repente: "Li Mo,
¿hueles a perfume?"
 
    Li Mo estaba aturdido y no le importó mucho: "Creo que hubo un poco justo ahora.
 
    "¿Y ahora?"
 
    "¿Ahora?" Li Mo aspiró su aliento, "No puedo olerlo ahora".
 
    Xia Liang no hizo más preguntas, pensando que realmente era la nariz de Zhou
Shuo, diciendo que su ropa olía a perfume, y me pregunto si era el propio olor a
colorete del chico cuando fue a conocer a la chica.
 
 Después de esta interrupción, Xia Liang retomó el tema anterior: "Esta vez regreso a
China, ¿todavía planeas seguir actuando?".
 
    Li Mo hizo girar la copa de vino en su mano y, tras un momento de silencio, dijo:
"Durante estos pocos años en el extranjero, mientras seguía estudiando, no dejaba
de preguntarme si este camino era adecuado para mí o no, y quizá la mitad de lo que
ocurrió en los años anteriores se debió a mi personalidad. Pero no estoy dispuesto a
dejar de actuar. ......"
 
    "Entonces sigamos adelante". La primera vez que volviste a China, supuse que no
podías dejar de lado tu talento para la actuación, pero tu suerte no fue buena.
 
    Xia Liang hizo una pausa y añadió: "Si nadie te busca para actuar, puedo ......"
 
    Li Mo agitó inmediatamente la mano y dijo: "No, ya me has ayudado mucho en ese
pleito de hace cuatro años, ahora no puedo volver a molestarte diciendo nada".
 
Xia Liang frunció el ceño con disgusto: "¿Todavía me tratas como a un amigo?"
 
 
    Li Mo dijo sinceramente: "Eres el único amigo en el que confío, pero no puedo
depender de ti para todo, esta vez, quiero volver a levantarme por mí mismo".
 
    Xia Liang estiró la mano: "Entonces, cada uno da un paso atrás, tú te mueves a mi
villa, y yo no interferiré demasiado en tu trabajo, ¿está bien?"
 
    Li Mo estaba a punto de negarse, pero Xia Liang dijo: "Mi villa está vacía, no es
bueno mantenerla vacía, así que puedes mudarte allí para cuidar la casa por mí, para
que no tenga que pensar en ella de vez en cuando."
 
    Li Mo perdió la sonrisa, pensó en ello, no se negó de nuevo, levantó su copa y dijo:
"No diré más palabras agrias, para ti una copa, para expresar mi gratitud".
 
    Xia Liang levantó entonces su vaso y chocó suavemente con él, bebiéndolo cada
uno de un trago.
 
    Ambiente un poco más animado, dos personas tienen una charla algunas palabras,
Xia Liang repente preguntó: "? Ese es Gu Lixuan, ¿ha venido recientemente a
molestarte?"
 
 Li Mo hizo una pausa y apretó. Frunció los labios y no dijo nada.
 
    Xia Liang entrecerró los ojos: "¿Por qué, todavía te acosa?"
 
    "Al día siguiente de mi regreso a casa, recibió el mensaje de alguna parte y me
envió un mensaje diciendo que quería reunirse conmigo". "¿Te has reunido con él?"
 
    "Todavía no". Li Mo hizo una pausa: "No le respondí".
 
    Xia Liang frunció el ceño: "Ya estás semiretirado, ¿qué más quiere hacerte,
matarte?".
 
    "No lo sé", Li Mo se encogió de hombros, "Tal vez le preocupa que busque
venganza de él cuando vuelva a casa, así que está planeando tomar la iniciativa
primero".
 
    Xia Liang miró profundamente a Li Mo: "De hecho, también quiero preguntar,
¿quieres tomar represalias contra él? Por aquel entonces, te reprimía mucho y yo no
me había afianzado con la familia Xia, así que no podía ayudarte en nada más que en
el pago del incumplimiento del contrato. Pero ahora soy lo suficientemente capaz de
ser tu patrocinador, sólo una palabra tuya, puedo hacer que ese Gu pierda su nombre
y no quiera estar nunca más en la industria del entretenimiento".
 
    "No", Li Mo agitó la mano, "no hagas ese tipo de cosas, Xia Liang. Sé que lo haces
por mi bien, y sé que eres capaz de hacerlo, pero no quiero ser como Gu Qunxuan".