Capi

tulo 18: Faltar a clases
 
         
                Xia Lin estaba de pie, lejos, y no podía oír lo que decían, pero pudo
adivinar que Yu Luotong había dejado su estudio nocturno para trabajar en un bar.
 
    Naturalmente, no quiso decir la verdad al profesor de la clase, por lo que éste se
limitó a tratar su ausencia como una simple pereza estudiantil.
 
    En su vida anterior, Xia Lin había acompañado a Song Yan a jugar al tenis de mesa
durante media hora en esta clase de actividades, por lo que no se topó con la licencia
de Yu Luotong con el profesor de aula y no sabía del trabajo a tiempo parcial de Yu
Luotong.
 
    Más tarde, Yu Luotong faltó en secreto a sus estudios nocturnos para trabajar
como camarera en un bar, y como se negó a ser acosada por un cliente en el bar, fue
golpeada injustificadamente por el cliente.
 
    Cuando Song Yan se enteró del incidente, se puso furioso y se dirigió al hombre
para discutir con él, y cuando no estuvieron de acuerdo, se enzarzaron en una pelea,
y Song Yan, en su juventud, le golpeó y le envió al hospital.
 
    Más tarde, el incidente fue a parar a manos del director, y la escuela impuso a
Song Yan un castigo condicional.
 
    El incidente fue ampliamente publicitado en su momento y causó un gran revuelo,
además de dejar una marca muy poco favorecedora en el currículum estudiantil de
Song Yan, que incluso afectaría a su ingreso en la universidad, y sólo después de que
la familia Song utilizara sus contactos se revisó su expediente.
 
    Pero desde entonces, la familia Song está disgustada con Yu Luotong y se opone
firmemente a su relación. El viejo jefe de familia tuvo que intervenir personalmente y
obligar a Yu Luotong a abandonar el país mediante una combinación de tácticas duras
y blandas.
 
    Pero todas estas eran cosas de una vida anterior.
 
    Ahora la historia ha cambiado gracias al pensamiento de Xia Lin, que por cierto
también afecta a parte de la trayectoria vital de Song Yan y Yu Luotong.
 
    Cuando Song Yan escuchó a Yu Luotong decir que iba a trabajar en un bar, se
sintió un poco incómodo en su corazón.
 
    No entendía exactamente por qué se sentía incómodo, pero sólo pensaba que no
podía dejar que Yu Luotong trabajara solo en ese tipo de lugar.
 
    "Todavía eres menor de edad, ¿verdad?", Song Yan lanzó una mirada a Yu
Luotong, "¿está bien trabajar en un lugar como un bar?".
 
    "Qué importa", a Yu Luotong no le importó, "Mi madre solía ser una acompañante,
la seguí dentro y fuera de los bares desde que era joven, conozco las reglas por
dentro mejor que nadie".
 
    Song Yan se sorprendió un poco, pero al mismo tiempo simpatizó con Yu Luotong,
por sus meras palabras pudo adivinar que toda su educación era mucho más
complicada que la de sus compañeros. Pero la plena preocupación que mostraba Yu
Luotong, una vez más, hizo que no se atreviera a mostrar su simpatía de forma
demasiado evidente por miedo a herir su orgullo.
 
    Xia Lin, en cambio, estaba pensando en otra cosa. Sabía que las palabras de Yu
Luotong eran exageradas, y si realmente lo supiera tan bien como decía, no habría
sido intimidado en su última vida.
 
    Y sabía que si Yu Luotong iba al bar esta noche, la historia se repetiría
definitivamente, y Song Yan volvería a ser disciplinado por la escuela a causa de Yu
Luotong.
 
    Aunque quería trazar una línea clara con Song Yan, le resultaba difícil quedarse de
brazos cruzados cuando preveía la mala suerte que le iba a tocar a Song Yan.
 
    Sólo por esta vez, me dijo a mi mismo, mientras ayude esta vez, y deje que Song
Yan se gradúe sin problemas, entonces entre el y Song Yan ya no habra nada mas.
 
    Song Yan miró la espalda de Yu Luotong mientras salía a hurtadillas de la escuela y
murmuró: "Xia Lin, siempre me siento un poco incómodo ......"
 
    "Inquietante, así que vamos a seguirlo y comprobarlo".
 
    "¿Eh?" Song Yan giró la cabeza para mirarlo inesperadamente, sin poder creer que
esas palabras salieran de la boca de Xia Lin.
 
    Después de pasar este día juntos, por muy nervioso que estuviera Song Yan, pudo
ver que Xia Lin era muy fría con Yu Luotong, pensó que Xia Lin no podía ver el origen
de Yu Luotong, pero no esperaba que dijera lo que pensaba tan fácilmente.
 
    "¡Es cierto que ambos tenemos el mismo corazón!" Song Yan dio una palmada feliz
a Xia Lin en la espalda: "¡Yo pensaba lo mismo!"
 
    Esa noche, Song Yan y Xia Lin se saltaron su estudio nocturno juntos, y por
supuesto, incluyeron a su pequeño seguidor Zhou Shuo.
 
    Cuando los tres salieron de la escuela, Song Yan recordó de repente que no sabía
exactamente en qué bar trabajaba Yu Luotong.
 
    Estaba a punto de llamar y preguntar, pero Xia Lin lo detuvo: "No preguntes, no
necesariamente querrá decírtelo. Sé dónde está".
 
    "¿Sabes?" A Song Yan le pareció increíble: "¿Cómo lo sabes?"
 
    "Adivina". Xia Lin dijo con cara de palo y ojos abiertos.
 
 Song Yan tenía una mirada de no sé qué decir.
 
    "Créeme y ven conmigo". dijo Xia Lin, caminando hacia el lado de la carretera para
detener un taxi.
 
    Song Yan miró la espalda de Xia Lin y luego a Zhou Shuo y susurró: "Zhou Shuo,
¿hay algún sentimiento. Tu maestro ha estado un poco guapo últimamente, ¿eh?"
 
    Zhou Shuo lanzó una mirada a Song Yan y dijo seriamente: "Siempre siento que
......"
 
    "Hmm."
 
    "El segundo joven maestro es más guapo que tú".
 
    "Mierda ......" Song Yan no estaba contento, "¿Qué clase de estética es usted, no
es que esté presumiendo, como esta cabeza y estas miradas mías, qué punto se
compara conmigo?"
 
    Zhou Shuo le miró con ligero desprecio: "El es mejor".
 
    Song Yan se molestó al instante, "Es tu segundo joven maestro, ¿quién puede ser
mejor que él?"
 
    Zhou Shuo dejó de hablar y se limitó a devolverle en silencio sus fuertes palabras
con la mirada perdida.
 
    Song Yan se pellizcó la cara con odio, "Últimamente, Xia Lin ha sido poco
entusiasta conmigo, incluso tú, el mocoso, has empezado a despreciarme, ¿verdad?
Vamos a ver cómo te voy a limpiar".
 
    En ese momento, Xia Lin ya había detenido un taxi en la distancia, se dio la vuelta
y les gritó: "¿Qué hacen ahí perdiendo el tiempo, por qué no venien rápido?".
 
    "¡Song Yan, no sigas intimidándolo!"
 
    "Oye, oye, ya voy". Song Yan se apresuró a soltarle la mano y corrió con cara de
perro: "¡Cómo me atrevo a intimidarle, sólo estoy jugando con él!".