Capi

tulo 47: Nos vemos de nuevo
 
         
                Tras salir del bar, Ke Mei envió a Xia Lin de vuelta a la escuela con gran
diligencia.
 
    En el camino, Xia Lin le preguntó a Ke Mei tímidamente: "Maestra Ke, cuando fue
al baño antes, ¿sintió algo inusual? ¿Siento algo inusual?"
 
    "¿Qué es lo inusual?" Ke Mei fingió estar confundido.
 
    "Oh, nada." Empezó a sospechar que en esta vida, antes de tener un tumor
cerebral, probablemente tendría primero histeria.
 
    El coche se detuvo en la entrada del edificio de dormitorios de la escuela de
medicina, Xia Lin se desabrochó el cinturón de seguridad y le dijo a Ke Mei: "¡Gracias
por el viaje de vuelta, adiós señor Ke!".
 
    "No te apresures todavía". Ke Mei extendió repentinamente la mano y arrastró a
Xia Lin hacia atrás.
 
    Xia Lin se dio la vuelta y le miró confundido.
 
    Se inclinó hacia el oído de Xia Lin y le dijo con voz seductora: ""¿Te gustaría ...
pensar en mí?
 
    Xia Lin se quedó atónita por un momento, y de repente quiso reírse un poco:
"Maestro Ke".
 
    "¿Hmm?"
 
    "En realidad. Soy el número 0, puro y simplemente".
 
    Ke Mei le lanzó una mirada de incomprensión: "Ya lo veo, ¿y qué?".
 
    "Déjame considerarte... ¿es para obligarme a ser un 1?"
 
    Ke Mei se congeló de nuevo por un momento, de repente un poco molesto,
"¿Dónde parezco un 0?"
 
    Xia Lin también se acercó a su oído y le dijo con la misma voz suave: "Para ser
irrespetuoso, tu apariencia de ahora es simplemente encantadora, un 0 es una
puntuación perfecta, un 1 es..."
 
Ke Mei se ahogó ferozmente. Después de un tiempo, pensó que Xia Lin era un niño
pequeño, pero no esperaba conducir un auto mayor que él.
 
 
    Ke Mei no podía seguir fingiendo, así que no fingió más: "Si no podemos ser
compañeros de juerga, podemos ser amigos, ¿no? Estoy muy interesado en ti".
 
Xia Lin inclinó la cabeza:" ¿Porque? " 
 
 
    "Mis amigos y colegas son todos hombres heterosexuales, no hay nadie con quien
hablar, es raro conocerte", dijo Ke Mei con una cara sincera, "Realmente quiero ser tu
amigo".
 
    Xia Lin no sabía hasta qué punto era cierta la "sinceridad" de Ke Mei, pero su
intuición le decía el no tenia una mala intención.
 
    Después de un momento de silencio, Xia Lin sonrió y extendió su mano: "Tengo
mucha suerte de tener un profesor y amigo tan bueno como el señor Ke".
 
    Lo primero que debes hacer es darle la mano: "No me llames más profesor, no
tengo ni unos años más que tú, llámame Ke Mei".
 
    Xia Lin salió del coche y vio cómo se alejaba Ke Mei, luego se dio la vuelta y se
dirigió hacia el edificio de la residencia.
 
    La persona que está frente a la puerta enrejada, a la tenue luz de la calle, no podía
ver con claridad.
 
    Los dos mantuvieron una distancia de seis o siete pasos entre sí.
 
    Después de tantos años, pensó que todo lo relacionado con Song Yan se había
desvanecido de su memoria, pero cuando la otra persona apareció de nuevo frente a
su rostro, aunque fuera una silueta borrosa, aún podía reconocerla de un vistazo.
 
    Los cuatro años transcurridos han permitido a Song Yan despojarse poco a poco de
su impaciencia y juventud del instituto, sobre todo cuando se pone un traje, está más
cerca del Song Yan de su vida anterior que recuerda Xia Lin.
 
    Cuando Song Yan vio que estaba en silencio, no pudo evitar dar dos pasos hacia
adelante y llamar tímidamente: "¿Xia Lin?"
 
    Xia Lin terminó su construcción psicológica en el menor tiempo posible, y luego le
sonrió ligeramente: "¿Por qué has venido aquí de repente?" Su tono era educado y
distante.
 
    Song Yan abrió la boca, como si quisiera decir algo, pero cambió temporalmente
sus palabras: "Yo... Nuestra empresa ha tenido recientemente un proyecto de
desarrollo en Ciudad B, acabo de llegar hoy y pensé que estabas en la Universidad B,
así que pensé en pasarte a verte".
 
    Xia Lin pensó: "¿Has venido a verme a mí o has venido a ver a Yu Luotong?
 
    Creo que debes haber oído la noticia de que Yu Luotong iba a emigrar a Estados
Unidos y te apresuraste a volver aquí, o tal vez ya habías buscado a Yu Luotong, pero
te quedaste fuera y no tenías dónde ir por la noche, así que te acordaste de tu
antiguo amigo de la infancia...
 
    En este momento la mente de Xia Lin se ha calmado por completo, aunque pensó
que Song Yan podría haber venido a buscarse a sí mismo como segunda opción, no
tenía la intención de frotar la sal en la herida, y sólo preguntó con ligereza: "Es tan
tarde, ¿ya has reservado un hotel?"
 
    "Todavía no". Song Yan hizo una pausa: "Cerca de la Universidad B, no estoy
familiarizado con ella".
 
    Xia Lin miró la hora, ya eran más de las diez de la noche. Suspiró y dijo: "Ven
conmigo, te llevaré a buscar un lugar donde te quedes".