Capi

tulo 66,67,68,69 FINAL
 
         
                Capitulo 66: Siete pulgadas
 
 
 
 
 Xia Lin no sabía lo que pasaba fuera y estaba a punto de levantarse para ir a ver,
pero Xia Liang le sujetó el hombro: "Me temo que la otra parte viene a por mí, será
mejor que salga".
 
    Xia Liang abrió la puerta y se encontró por casualidad con Ying Mohua en el salón
de abajo, que le enganchó la boca: "Xia Liang, parece que tu asistente no me recibe
muy bien".
 
    Zhou Shuo frunció los labios, aunque su rostro estaba descontento, pero al ver que
Xia Liang ya había aparecido, no pudo decir nada más.
 
    Xia Liang estaba de pie junto a la barandilla del segundo piso, mirándolo desde
arriba, su rostro era indiferente, no podía decir si estaba contento o enfadado: "No sé
cuál es el motivo de la visita nocturna del señor Ying ..."
 
    Ying Mohua sonrió: "Ah Liang, no nos hemos visto desde hace sólo unos días, ¿por
qué estás tan desconectado? Me enteré de que la Vieja Dama Xia había fallecido, así
que temí que estuvieras demasiado triste, así que me apresuré a ofrecer mis
condolencias ".
 
    Cuando dijo esto, todos reunieron sus ojos en Xia Liang con cierta sorpresa.
 
    El pecho de Zhou Shuo subió y bajó por un momento, obligando a no tener un
ataque.
 
    De hecho, la noche en que regresó al plano Cero, vio a Ying Mohua enviando a Xia
Liang de vuelta desde las sombras, y era imposible decir que no tenía ningún recelo
en su corazón en ese momento. Pero prefirió confiar en Xia Liang y no dijo ni una
palabra al respecto.
 
    Pero en este momento, Ying Mohua ha hecho pasar un mal rato, simplemente
desafiando su línea de fondo como Alfa. Si algo así le ocurriera a la raza ABO, no sería
un delito sacar una pistola y luchar por la vida en el acto.
 
    En este momento, Xia Liang también estaba un poco molesto.
 
    Incluso Zhou Shuo, que era cercano al difunto e incluso compartía una relación
mas cercana con él, no se atrevió a mostrar ninguna intimidad con él en la antigua
casa de la familia Xia durante el velatorio.
 
    Lo primero que hizo fue decirle a Ying Mohua que venía sinceramente a presentar
sus respetos. Ahora Ying Mohua sigue fingiendo tener un romance con él delante de
todos, para que los demás, especialmente su familia, piensen que hay algún tipo de
relación incómoda entre ellos, su intención es demasiado siniestra.
 
    "El señor Ying es muy amable", dijo Xia Liang mientras bajaba su enfado e
inclinaba la cabeza, "pero el servicio conmemorativo ha terminado y es la hora del
velatorio del primogénito, así que para no molestar al difunto, por favor, deténgase
en la sala del funeral ".
 
    El director Ying entrecerró ligeramente los ojos y le miró: "Xia Liang, ¿tienes que
hablarme así?".
 
    Xia Liang se encontró con su mirada sin evasivas y no dio ninguna respuesta más.
 
    Todos estos años, había estado un poco agotado de mantener su promesa con
Zhou Shuo mientras había estado dando vueltas con Ying Mohua, y ahora Zhou Shuo
había traído de vuelta a Xia Xia.
 
    Ahora que Zhou Shuo ha regresado con Xia Xia, su corazón ha estado finalmente
en el aire durante cuatro años y finalmente ha tomado una decisión importante.
 
    En el momento en que las dos partes se enzarzaron en un enfrentamiento
silencioso, la puerta del pequeño dormitorio del segundo piso se abrió una rendija y
Xia Xia, que estaba somnolienta, dijo con voz arrastrada: "Papá, tengo sed".
 
    La mirada de Xia Liang se suavizó al instante y se acercó a recogerla y le dijo:
"Papá te llevará a beber agua".
 
    Ying Mohua vio a Xia Liang llevando una niña de origen desconocido por las
escaleras y entró en el comedor como si no hubiera nadie.
 
       
 
         
"Si". La respuesta fue ligera y sin complicaciones.
 
    "¿Es tuyo?"
 
    "¿No se parece a mí?" preguntó Xia Liang.
 
    La cara de Ying Mohua finalmente se hundió: "¿Cuándo te casaste y cuándo tuviste
un hijo, por qué no lo sé?"
 
    "El matrimonio no ha tenido tiempo de terminar", la mirada de Xia Liang recorrió el
rostro de Zhou Shuo, revelando una leve sonrisa, "Tendré la oportunidad de hacer las
paces más tarde. En cuanto al niño, ¿cuándo he tenido un hijo que requiriera el
consentimiento de los demás? ¿Debo ser demasiado indulgente? "
 
    Zhou Shuo se quedó atónito por un momento cuando escuchó estas palabras,
entonces se dio cuenta de que Xia Liang le estaba prometiendo matrimonio en
público, su corazón se aceleró inmediatamente, y la mirada hostil que tenía hacia Ying
Mohua estaba a punto de tensarse.
 
    Ying Mohua no se percató de la extraña expresión de Zhou Shuo, seguía sumido en
el shock de que Xia Liang ya hubiera tenido un hijo, y preguntó sin descanso: "¿Quién
es la madre del niño?"
 
    El rostro de Xia Liang se volvió frío: "¿Por qué, el Director Ying todavía quiere
ponerle las cosas difíciles a una mujer débil?"
 
    Zhou Shuo, que había sido tachada de "mujer débil" sin razón alguna, no quería
otra cosa que echar a Ying Mohua por la puerta de la vieja mansión de la familia Xia.
 
    Ying Mohua estaba evidentemente enfadada por la actitud repetidamente
insensible de Xia Liang, y dijo con un rostro sombrío: "Xia Liang, deberías saber que
el Grupo Xia no es nada para mí, y si quiero ponerte algún obstáculo, es sólo cuestión
de palabras. "
 
    Cuando dijo esto, todos los presentes no pudieron escucharle más.
 
    Xia Lin, que acababa de salir de la chimenea, estaba a punto de hablar, pero Song
Yan tomó la iniciativa y dijo: "Señor Ying, en el mundo de los negocios, es mejor
tener un enemigo más que un amigo más. Aunque no exista tal relación, no me
quedaré con los brazos cruzados, dadas las generaciones de amistad entre nuestra
familia Song y la familia Xia ".
 
    Song Yan dijo estas palabras originalmente para hacer que Xia Lin se sintiera
aliviada, no hay necesidad de enojarse por esas cosas, pero inesperadamente Xia
Liang siguió sus palabras y dijo: "Song Yan, con tus palabras, me siento aliviado".
 
    "¿Eh?" Song Yan tenía un mal presentimiento.
 
    Me preocupaba lo que haría si dejaba la empresa a Xia Lin y no tenía a nadie que
lo apoyara, pero como ya te has dado cuenta, no tengo nada de qué preocuparme ".
 
    "¿What?" Song Yan y Xia Lin casi gritaron al mismo tiempo.
 
    Xia Lin bajó corriendo las escaleras y dijo: "Hermano, no estás bromeando, ¿vas a
entregarme la empresa?"
 
    "Sí", el rostro de Xia Liang estaba tranquilo, "en realidad quería hablar de ello
antes, pero me interrumpieron".
 
    "Pero no tengo ninguna experiencia en la gestión de una empresa ......
 
    "Creo que con la habilidad de Song Yan, aunque te quedes en casa sin hacer nada,
él puede ayudarte a cuidarlo".
 
    Song Yan lloró y se echó a reír: "Digo, hermano Liang, ¿realmente no estás
bromeando? La fundación de décadas de la familia Xia, ¿simplemente la dejas ir?
¿Tiene alguna otra dificultad o ......"
 
    "Estoy planeando emigrar". Dijo Xia Liang, tocando el cabello de Xia Xia
 
    En el momento en que Xia Xia escuchó esto, sus ojos se iluminaron, y rodeó el
cuello de Xia Liang con sus brazos y lo besó con fuerza en la cara.
 
       
 
         
Cuando Zhou Shuo escuchó a Xia Liang mencionar esto, ya tenía un presentimiento
en su corazón, pero aún no estaba seguro de ello, ahora cuando escuchó sus
palabras, su corazón se excitó más allá de las palabras, pensando que si Xia Liang
podía hacer esto por él, moriría sin remordimientos aunque su hígado y su cerebro
serian destruidos.
 
    La persona que estaba de peor humor en este momento era Ying Mohua.
Originalmente pensó que Xia era la séptima pulgada de Xia Liang, y que si podía
sostener este punto vital, Xia Liang cedería ante él como antes.
 
    Pero nunca esperó que Xia Liang cortara personalmente este punto vital de su
cuerpo.
 
    Ying Mohua no podía montar una escena delante de todo el mundo, así que a duras
penas consiguió mantener sus emociones bajo control y preguntó: "¿A dónde vas a
emigrar?"
 
    "Al menos, no para Estados Unidos". Xia Liang lo miró levemente.
 
Ying Mohua se burló, "¿Crees que si no vas a los Estados Unidos, no puedo hacer
nada por ti? Incluso si corres hacia los confines del mundo, puedo hacerte sentir
incómodo por el resto de su vida".
 
 
    Xia Liang no quería seguir hablando con él, "Señor Ying, cuídese".