Capi

tulo 76: La cuarta vez
 
         
                Al mismo tiempo que Xia Liang daba un masaje a la anciana Xia, en la
habitación de Xia Lin, Song Yan estaba tumbado en el suelo con una colcha, dando
vueltas sin poder dormir.
 
    No era porque el suelo fuera demasiado duro e incómodo, sino porque. La persona
que le gusta está cerca, pero sólo puede ver pero no tocar.
 
    Después de aguantar durante un largo rato, Song Yan se sentó, miró a la figura
envuelta en la manta en la oscuridad sin ningún movimiento, y preguntó
tímidamente: "Xia Lin, ¿te has dormido ya?".
 
    Xia Lin no le respondió.
 
    Song Yan se acercó sigilosamente a la cama, se arrastró hasta el lado de Xia Lin y
volvió a preguntar en voz baja: "Xia Lin, ¿puedo entrar a la cama?".
 
    La voz aburrida de Xia Lin salió de debajo de la manta: "Vuelve al piso y quédate
allí honestamente".
 
    "La cama es tan grande, ¿por qué tengo que dormir en el suelo? Xia Lin..." Sólo
levantó la mano para tocar la manta, pero de repente la manta se levantó, revelando
la mitad de la cabeza de Xia Lin.
 
    "Song Yan, ¿sabes por qué finalmente accedí a dejarte entrar en mi habitación?"
 
    Song Yan se quedó atónito: "¿Por qué?"
 
    "Porque puse una daga debajo de la almohada, si te atreves a ser un bastardo de
nuevo, te cortaré en pedazos".
 
    Song Yan se asustó mucho y se retiró a la cama mientras decía: "¡Cálmate,
háblame bien!".
 
    "Yo también quiero hablar contigo, pero pregúntate, ¿has hablado alguna vez con
sentido común?"
 
    Antes de que terminara la frase, sintió de repente un temblor de la tabla de la
cama debajo de él.
 
    Xia Lin seguía sentada con firmeza, pero Song Yan estaba arrodillada en el borde
de la cama, por lo que tropezó y cayó de cabeza, golpeándose la cabeza contra la
esquina de la cama, lo que le hizo mirarse los dientes superiores.
 
    Pero en este momento, no podía importarle el dolor y se levantó apresuradamente
y agarró el brazo de Xia Lin, diciendo: "¡Sal conmigo, es un terremoto!"
 
    Pero Xia Lin se quedó sentada, sólo mirando a Song Yan aturdida.
 
    "¡Deprisa vamos corriendo!" Song Yan gritó de manera febril.
 
    "¿Tú... puedes sentirlo?"
 
    "¿Cómo no sentirlo si es tan obvio? Mira cómo me caigo aquí ...... ¡silencio!" Song
Yan se cubrió la frente, que ya estaba hinchada por el impacto, y dijo que quería
acercarse y arrastrar a Xia Lin de nuevo.
 
    Pero Xia Lin le apartó la mano con calma: "Esto no es un terremoto".
 
    Song Yan se quedó atónito: "¿No?"
 
    "Si no me crees, espera y verás".
 
    Song Yan esperó con temor durante un rato, pero no sintió más temblores.
 
    "Entonces, ¿qué fue esto?" Song Yan pensó para sí mismo: "¿Es posible que haya
algo malo en la casa de Xia Lin?
 
    Xia Lin miró fijamente a Song Yan durante un momento y preguntó: "¿Es la
primera vez que te encuentras con una situación así?"
 
    "¿Dijiste terremoto? No deberíamos tener terremotos aquí".
 
    Xia Lin no dijo nada más, sino que se sumió en un largo período de contemplación.
 
    En los diecisiete años anteriores a su renacimiento, nunca se había encontrado con
una situación tan extraña. Pero desde su renacimiento, se había encontrado con ella
cuatro veces en más de cuatro años, y cada vez era más corta que la otra,
especialmente esta última, que fue menos de un mes después de la que conoció en el
bar.
 
    El único cambio que ocurrió durante este mes fue el renacimiento de Song Yan.
 
    De repente sintió que un miedo indescriptible se filtraba desde el fondo de su
corazón, ¿podría ser que estos inusuales "terremotos" estuvieran estrechamente
relacionados con su renacimiento y el de Song Yan?
 
    Song Yan no sabía en qué estaba pensando Xia Lin, esperó tranquilamente unos
momentos para asegurarse de que no habría un segundo terremoto, y luego sus
nervios se relajaron por completo.
 
    Pero entonces el dolor en la esquina de su frente se volvió doloroso.
 
    Se cubrió la frente y se metió en la cama, agarrando patéticamente la esquina de
la manta de Xia Lin y dijo: "Xia Lin, me duele, por favor ayúdame a ver si sangra".
 
    Xia Lin no tuvo más remedio que levantarse y encender la luz de la pared, dejó
que Song Yan se pusiera la bolsa del cerebro, se arrancó suavemente el pelo y vio un
bulto rojo e hinchado.
 
    "No sangra, pero está un poco hinchado". La fría voz de Xia Lin finalmente se
suavizó: "Aguanta un poco, iré a la nevera a buscar hielo para ti".
 
    Estaba a punto de levantarse, pero Song Yan le agarró por la cintura, y oyó que
Song Yan decía con voz nasal: "Xia Lin, no te vayas".
 
    Xia Lin respiró profundamente, el más mínimo indicio de simpatía que había
surgido en su corazón se convirtió de repente en una burbuja de nuevo, y dijo
fríamente: "Suéltame".
 
    "No." Song Yan se abalanzó sobre Xia Lin en la cama y apretó todo su cuerpo
encima.
 
    Xia Lin percibió la intención de Song Yan e inmediatamente extendió una mano
bajo la almohada, pero Song Yan fue más rápido que él y sujetó su mano primero,
luego palpó bajo la almohada y encontró una daga con una funda.
 
    "Realmente te atreves a esconder algo así bajo tu cabeza", dijo Song Yan
sorprendido, "y no tienes miedo a la mala suerte". dijo Song Yan, haciendo un
movimiento de muñeca y lanzando la daga a gran distancia.
 
    Xia Lin se quedó sin un arma para defenderse, así que inmediatamente empezó a
dar puñetazos y patadas, pero Song Yan venció su resistencia en virtud de su
superioridad de estatura, y entonces se inclinó cerca del oído de Xia Lin y le susurró:
"No tengas miedo, Xia Lin, no me forzaré contigo esta noche, estoy en la casa de tu
familia, no me atrevería ni aunque me dieran diez agallas más."
 
    "¡Entonces por qué no te quitas de encima!"
 
    "Xia Lin, te echo tanto de menos, sabes, a menudo sueño que te estoy besando",
murmuró suavemente mientras extendía su lengua para lamer cada centímetro de la
piel de Xia Lin, "besando tus cejas, tus ojos, tu nariz y tus labios, tu nudo de la
garganta y tu clavícula, y tu ......"
 
    ......
 
    Lo primero que me pasó fue que sentí un sofoco y no pude reprimir un suspiro de
aire acondicionado.
 
    "No te esfuerces", dijo Song Yan, "no te voy a follar, sólo quiero que estés
cómodo".