Capi

tulo 13: Fuera de control
 
         
                Zhou Shuo cogió con cuidado una cucharada de gachas calientes, sopló
suavemente y se la pasó por la boca a Xia Liang, mirándole con expresión reverente.
 
    Xia Liang no estaba muy acostumbrado a que le sirvieran así, por lo que esquivó la
cabeza para evitarlo, pero la cuchara en la mano de Zhou Shuo le siguió
implacablemente.
 
    Xia Liang no tuvo más remedio que dar un mordisco con la cuchara, y se lo tragó
sin probarlo.
 
    Sólo quería abrir la boca para decir algo, Zhou Shuo le entregó otra cuchara, y esa
mirada ansiosa le hizo un poco incapaz de resistirse.
 
    "Es mejor ...... lo haré yo mismo". Xia Liang levantó la mano para coger el cuenco
y la cuchara, sin embargo, Zhou Shuo evitó obstinadamente su mano.
 
    Xia Liang miró a Zhou Shuo, no sé si era una ilusión, pero el Zhou Shuo frente a él,
aunque silencioso, desprendía una sensación de presencia muy fuerte, incluso tal
sensación de presencia le hacía sentir escrupuloso e incómodo uno - esto era muy
diferente del pasado Zhou Shuo que a menudo se ignoraba de vez en cuando en
silencio.
 
    Por alguna razón psicológica desconocida, Xia Liang no se puso a negociar con
Zhou Shuo, sino que abrió la boca obedientemente y fue comiendo poco a poco la
mayor parte del cuenco de gachas calientes con la cuchara que Zhou Shuo le entregó.
 
    "Muy bien, no puedo comer más". Xia Liang levantó la mano, con un atisbo de
cansancio en su rostro: "Todavía quiero dormir un poco más, vuelve tú primero a la
oficina".
 
    Zhou Shuo, sin embargo, se quedó sentado, mirando los labios de Xia Liang, sin
moverse durante mucho tiempo "...... ¿Qué?" Xia Liang estaba inexplicablemente un
poco débil por su mirada.
 
    "Tu ......" Zhou Shuo alargó la mano, se limpió suavemente la comisura de la boca
y sacó un poco de jugo de gachas con el dedo índice, luego, como si estuviera
poseído, estiró la lengua y lamió lentamente el trozo de jugo de gachas.
 
    Xia Liang lo miró estupefacto, si esta persona no tenía la cara de Zhou Shuo, casi
sospechaba que la otra parte lo estaba acosando sexualmente ......
 
    Sin embargo, antes de que terminara este pensamiento momentáneo, vio a Zhou
Shuo inclinarse lentamente, su mirada siempre fija en sus labios, y sus profundas
pupilas parecían tener llamas ardiendo en ellas.
 
    La distancia entre ellos se acercaba cada vez más, tanto que casi podía oír el jadeo
reprimido de Zhou Shuo y el aliento ardiente de la otra parte escupiendo en su cara.
 
    Xia Liang finalmente sintió que algo iba mal y levantó la mano para resistirse al
inminente acercamiento de Zhou Shuo, pero la otra parte se aferró a su muñeca ante
él.
 
    "Zhou Shuo, ¿qué estás haciendo? !" Xia Liang lanzó una severa reprimenda, pero
en ese momento su cuerpo estaba demasiado débil y la mirada que mostró era más
bien un deseo de resistir.
 
    "Tu ......" La voz de Zhou Shuo era baja y ronca, y la llama del deseo en sus ojos
se calentaba cada vez más, casi quemando su cordura hasta las cenizas.
 
    Presionó lenta e irresistiblemente a Xia Liang sobre la cama, de espaldas, con los
ojos ligeramente entrecerrados, como si un tenso leopardo se fijara firmemente en su
presa, esperando el momento de tomar impulso para abalanzarse.
 
    "Zhou Shuo, tú ......" Xia Liang no había terminado sus palabras, de repente sintió
que su bajo vientre era empujado contra algo duro, y entonces hubo una corriente
desconocida que se precipitó desde lo más pequeño de su abdomen, provocando un
escalofrío en su cuerpo, y la insinuación de una voz temblorosa que salió de su boca
como si fuera una especie de indicio oculto, sonó en Los oídos de Zhou Shuo, como
una voz celestial, pero también como si fuera un veneno mortal.
 
       
 
         
El último rastro de razón que quedaba en la cabeza de Zhou Shuo se tensó, y dio un
jadeo desgarrado, sin poder resistirse finalmente a bajar la cabeza y morder los labios
de Xia Liang.
 
    Xia Liang empezó a luchar inconscientemente, y su cerebro, que ya no estaba
demasiado sobrio, estaba ahora hecho un lío.
 
    Tenía algunas dudas sobre si el hombre que tenía delante, que era como una
bestia feroz, seguía siendo el Zhou Shuo mudo con el que había crecido.
 
    Ni siquiera estaba seguro de que esta escena desconcertantemente descontrolada
pudiera ser un sueño absurdo bajo su propia somnolencia. Sin embargo, este
momento de desorientación provocó que su rebelde y obstinada resistencia se hiciera
cada vez más insoportable.
 
    Pronto Zhou Shuo se hizo con el control total de la situación, y el beso pasó
gradualmente de un violento ataque inicial a una suave y cariñosa burla y caricia.
 
    El cuerpo de Xia Liang, que ya estaba algo blando y caliente, se encendió
inmediatamente como un cúmulo de fuegos, quemando todo su cuerpo, la sangre
brotó, y el yu prohibido empezó a levantar la cabeza instintivamente.
 
    Jadeó con fuerza ante los interminables besos chupadores del otro hombre, la
pizca de cordura que le quedaba le ordenaba que parara de una vez este absurdo,
pero el yu que brotaba de lo más profundo de su cuerpo le obligaba a encontrarse con
el otro hombre de forma incontrolada, un placer paradójico que le hacía sentirse
avergonzado y, al mismo tiempo, soltar su vergüenza.
 
    Así que esta repentina relación amorosa, de la originalmente forzada y unilateral,
evolucionó gradualmente hasta convertirse en una indulgencia voluntaria.
 
    Xia Liang no recordaba exactamente cuánto tiempo había sido zarandeado, sólo
recordaba que antes de desmayarse por fin, era como si algo se hubiera atascado
dentro de su cuerpo, y el placer que golpeaba su alma le hacía querer morir, pero no
podía liberarse, hasta que se llenó de un chorro de agua caliente, y sólo entonces
cayó finalmente en la oscuridad por completo, perdiendo toda la conciencia.
 
    ... ...
 
    Cuando Xia Liang volvió a abrir los ojos, se encontró con las puertas de la cámara
cerradas y tenuemente iluminadas, un desorden hasta donde alcanzaba la vista, y un
aura de yin de larga duración, como si le recordara silenciosamente que lo que había
sucedido antes entre él y Zhou Shuo no era sólo un sueño.
 
    Se esforzó por bracear, e inmediatamente un líquido pegajoso y turbio salió de su
cuerpo.
 
    Su cuerpo se puso ligeramente rígido, su cara tan pálida como el papel, pero aún
así apretó los labios a muerte para no perder el control en el acto.
 
    Zhou Shuo se arrodilló frente a la cama con su largo cuerpo, su cabeza colgando
baja e inmóvil, esa postura silenciosa y decidido de confesión, como si pudiera
agradecer inmediatamente con la muerte si Xia Liang sólo dijera una palabra.
 
    Esta escena se solapaba perfectamente con el sueño que había visto dos veces
antes, lo que hacía pensar dos veces.
 
    Pero Xia Liang se obligó a mantener la compostura, miró a Zhou Shuo sin
expresión durante un momento y dijo con voz ronca: "Levanta la cabeza. "
 
    El cuerpo de Zhou Shuo se movió ligeramente y luego levantó lentamente la
cabeza, como si utilizara todo el valor de su vida, para encontrarse con la mirada
furiosa y fría de Xia Liang.
 
    "¿Simplemente ...... no tiene nada que explicar?" La voz de Xia Liang sonaba muy
débil, pero la calidad del tono era tan fría como un cuchillo: "Zhou Shuo, sólo te daré
una oportunidad para defender tu caso".
 
    Zhou Shuo cerró los ojos, "No tengo nada que alegar ...... Es mi mente fantasmal,
merezco morir".
 
    Esta respuesta era la contraria a la que Xia Liang esperaba, prefería creer que
Zhou Shuo estaba drogado antes que aceptar que Zhou Shuo albergaba realmente
intenciones vergonzosas hacia él mismo.
 
    Después de otro silencio sin aliento, Xia Liang dijo con cansancio: "Sal".
 
    Zhou Shuo dudó por un momento, "Pero tu cuerpo ......"
 
    "¡Fuera de mi vista, ahora mismo! Inmediatamente". Xia Liang finalmente no pudo
evitar gruñir, utilizando casi todas sus fuerzas.
 
    De hecho, sabía que no todo era problema de Zhou Shuo únicamente, él mismo
también tenía responsabilidades que no podía evitar. Sin embargo, en este momento,
no pudo controlar su ira.
 
    Zhou Shuo tenía un aspecto desolado y miró a Xia Liang sin decir nada durante
mucho tiempo.
 
    Por lo que sabía de Xia Liang, este era ya el mayor perdón que Xia Liang le había
mostrado, sin embargo, esa parte de su corazón seguía doliendo tanto que era
insoportable.
 
    No tenía intención de arrepentirse de los pecados que había cometido hoy, los
había reprimido durante demasiado tiempo a lo largo de los años, y aunque no
hubiera perdido el control esta vez, estaba destinado a hacer algo igualmente
traicionero en algún momento del futuro.
 
    Sólo lamentaba un poco que todo hubiera sucedido tan repentinamente, y que
tuviera que verse obligado a abandonar el lado de Xia Liang antes de estar
completamente preparado mentalmente.
 
    Quería instar a Xia Liang a que cuidara su salud, a que dejara de hacer horas
extras día y noche, a que dejara de descuidar deliberadamente o incluso de sacrificar
su -todo- por el bien de su familia.
 
    Pero sabía que ya había perdido la calificación para decir esas palabras, y Xia Liang
temía que ahora estuviera tan disgustada con él que no quisiera escuchar más
palabras de su parte.
 
    Al final, no dijo nada, abrió la puerta y se retiró sin decir nada.
 
    Bueno, los tiempos sensibles, no vamos a estar en la carretera, rozando la parte
de todo el mundo a utilizar su imaginación para la lluvia de ideas ~
 
Autor:Bueno, durante los períodos sensibles, ya no usaremos la alta velocidad.
Usemos su imaginación para compensar la parte omitida ~