Capi

tulo 58: La red celestial
 
         
                Xia Lin tomó el menú, según el gusto de Song Yan, le pidió un menú de
filete, pidió algunos bocadillos y bebidas para él, y luego le devolvió el menú al
camarero.
 
 
    Después de que el camarero saliera, Song Yan dijo insatisfecho: "¿Es todo lo que
vas a comer?"
 
    "Tsk tsk, en la escuela de medicina es diferente."
 
"¿Puedes dejar de ser tan yin y yang?
 
 
 No era yin y yang cuando me llamaste hace un momento?
 
    Los dos se miraron y luego se echaron a reír.
 
    Después de muchos años de separación, por fin han recuperado un poco de la
familiaridad que tenían entonces.
 
    De repente, Song Yan se inclinó ligeramente y le dio a Xia Lin un beso en los
labios.
 
    La sonrisa de Xia Lin se congeló de repente en su rostro.
 
    Song Yan vio que no se resistía inmediatamente y aprovechó la situación para
volver a besar.
 
    Esta vez ya alargó la mano y sujetó la parte posterior de la cabeza de Xia Lin,
profundizando poco a poco el beso.
 
    Cuando Xia Lin volvió a sus cabales, se dio cuenta de que no tenía espacio para
resistirse: se encontraba en una posición en la que había una mesa de comedor
frente a él, un sofá detrás, una pared a su izquierda y Song Yan a su derecha.
 
    Sólo ahora se dio cuenta de que Song Yan había tendido silenciosamente una red
desde el momento en que entró en el compartimento, y que había caído
inadvertidamente en su trampa a pesar de todas sus precauciones.
 
 Dado que la resistencia fue ineficaz, Xia Lin simplemente renunció a la resistencia y
respondió a los cambios de la misma manera, para ver qué otros trucos podía hacer
 
 
    El beso de Song Yan fue muy emotivo, sus pestañas temblaban suavemente con
los ojos cerrados, como si estuviera saboreando cuidadosamente esta dulzura tan
duramente ganada.
 
    Lo primero que tienes que hacer es hacerte una idea de en qué te estás metiendo.
 
"..." Song Yan de repente sintió una frustración sin precedentes. Su emoción, su
enamoramiento y su fanatismo, a los ojos de Xia Lin, podría ser solo una broma
insignificante.
 
    Después de la frustración, hay una ira indescriptible, ¿porque me haces esto? ¿Por
qué puedes mirarme con tanta frialdad y calma cuando estoy obsesionado contigo y
reírte de mí con tus ojos condescendientes?
 
  La respiración de Song Yan se volvió caótica gradualmente. De repente aumentó la
fuerza en su mano y presionó a Xia Lin para abrir con fuerza los labios y los dientes
del oponente, y la punta de su lengua se introdujo directamente, alcanzando la parte
más profunda de la dulce fragancia, y comenzó al furor y el saqueo salvaje.
 
 
    Xia Lin se vio obligada a tomar aire por este poderoso y brutal beso, y finalmente
no pudo evitar forcejear, torciendo la cara para apartar a Song Yan con todas sus
fuerzas, diciendo con odio: "¿Estás loco, me estás besando o intentas matarme?"
 
    Song Yan seguía jadeando, ignoró el forcejeo de Xia Lin y lo obligó a abrazarse a
él, apretó su barbilla contra su hombro y le murmuró inestablemente al oído: "Xia Lin,
¿qué debo hacer? ¿Qué puedo hacer para que te enamores de mí? Me estoy volviendo
loco, ¿puedes darme un respiro?"
 
    Xia Lin estaba encerrada en sus brazos y no podía moverse, así que preguntó
obstinadamente: "¿Como te quito tu dolor?"
 
    Song Yan guardó silencio por un momento y dijo: "Acéptame o mátame".
 
    Xia Lin se rió ante esto: "¿Me estás amenazando?"
 
    "No te estoy amenazando, te estoy rogando. Me estoy volviendo realmente loco...
Siento que no soy yo mismo últimamente, no sé por qué estoy así. Cuando creía que
tenías novio, no podía comer ni dormir en todo el día ni en toda la noche. Ahora que
sé que no tienes novio, sigo sin poder comer ni dormir por la noche, y tengo miedo de
que me des una respuesta negativa después de tres días".
 
    "Xia Lin, todos los esfuerzos que he hecho a lo largo de los años, sólo tengo un
objetivo, es decir, hacer que me admires, perseguirte, darte una vida feliz de la que
nadie pueda decir nada - si pierdo este objetivo, no sé para qué más puedo vivir, cuál
es el sentido de mi existencia en este mundo Xia Lin, dime, ¿tengo alguna esperanza?
En tus ojos... no, en tu corazón, ¿qué soy?"