Capi

tulo 14: Actor
 
         
                La película para la que Ji Qin hizo la audición era un gran drama de
vestuario femenino llamado "Memoria de Otoño", y el papel que su hermano director
prefirió darle fue el primer papel masculino.
 
    Pero como se trataba de una audición abierta, había muchos aspirantes, y para ser
justos, el director no le abrió la puerta trasera a Ji Qin en público. Ji Qin también tuvo
el buen tino de no ir directamente a ver al director, sino de llevar a Li Mo afuera para
que obtuviera un número y se pusiera en fila.
 
    El tiempo de espera es muy largo, muchos de los artistas que participan en la
audición están agarrando el tiempo para recitar las líneas para averiguar el papel,
pero Ji Qin es la celebración de un teléfono celular no sabe qué libra, pero Li Mo, el
"chaperón" en el lado un poco ansioso, recordó: "¿No esta familiarizado con el guión?
"
 
    "No hace falta, prefiero jugar en el acto". Ji Qin le entregó su teléfono móvil:
"Toma, esta es la novela, solicité una cuenta de lectura para ti, ¿quieres leerla
primero?".
 
    Li Mo estaba un poco confundido: "Yo no soy el que quiere hacer la audición, ¿por
qué quieres que lea la novela?".
 
    "Estás aquí, ¿por qué no lo intentas?" Ji Qin le guiñó un ojo: "Familiarízate primero
con el original, a ver si hay algún personaje que te interese".
 
    Li Mo perdió la sonrisa: "Si hay un personaje que me interesa, ¿puedo probar?"
 
    "Puedo hablar con mi hermano y pedirle que te dé la oportunidad de audicionar
también, todavía tengo esa cara, en cuanto a si puedes ser elegido, depende de tu
habilidad".
 
    Li Mo todavía le miró y sonrió: "¿Y si elijo el mismo papel que tú?".
 
    "Depende de tu habilidad", Ji Qin extendió generosamente su mano, "Si realmente
puedes ganar el primer papel masculino, estaré convencido".
 
    Li Mo sólo estaba bromeando, no quería realmente competir con él, entonces cogió
su teléfono y leyó la novela en serio.
 
    Cuando le tocó el turno a Ji Qin, ya eran más de las dos de la tarde, y para
entonces Li Mo casi había terminado de leer la mayor parte de la novela.
 
    La primera vez que le vi, le pregunté: "¿Qué personaje quieres probar?".
 
    Li Mo lo pensó y dijo: "Shao Qi Yan".
 
    Ji Qin frunció el ceño: "Shao Qi Yan es un personaje cuarto o quinto personaje,
¿estás seguro?"
 
    Li Mo sonrió: "Aunque el papel de Shao Qiyun no es pesado, pero es un personaje
que vale la pena explorar, quiero desafiarlo".
 
    Ji Qin no dijo nada más, le saludó con la mano y entró primero en la audición.
 
    Unos 20 minutos después, un empleado abrió la puerta y preguntó: "¿Quién es Li
Mo?".
 
    Li Mo se levantó y dijo: "Soy yo".
 
    "Vienes y haces una prueba para el programa. "El personal no le echó un segundo
vistazo y volvió a entrar.
 
    Li Mo sabía que Ji Qin le había ayudado a conseguir esta oportunidad frente a la
cara del director.
 
    El director ya había insinuado con palabras que los dos papeles eran básicamente
seguros, pero aun así les pidió que volvieran a esperar el anuncio.
 
    Cuando salieron del edificio, ya eran más de las cuatro de la tarde. Ji Qin sujetó el
hombro de Li Mo y le dijo: "Hermano Mo, ¿vamos a comer fuera?".
 
    Li Mo giró la cabeza para mirarle: "¿Es malo volver a comer?"
 
    "Todavía tienes que comprar comida y cocinar, tienes que trabajar duro. Te
invitaré esta noche, puedes comer lo que quieras".
 
    Li Mo le miró y sonrió: "Parece que estás de buen humor".
 
    "Así es, conozco mejor el temperamento de mi hermano, si pensara que no somos
buenos, no nos habría hablado tanto ......"
 
    Ji Qin estaba a medio camino de sus palabras cuando de repente vio que los pasos
de Li Mo se detenían y su cuerpo se ponía ligeramente rígido.
 
    Siguió la línea de visión de Li Mo y miró, sólo para ver a un hombre caminando
hacia él, seguido por varios asistentes, la escena no es pequeña.
 
    Esta persona Ji Qin saber, dos ganadores consecutivos del  Gu Lixuan, el dos veces
ganador del premio Peony y la estrella de cine masculina más sexy de la actualidad.
 
 El nombre de Gu Lixuan es casi atronador para Ji Qin, pero para Gu Lixuan, ni
siquiera sabe quién es Ji Qin.
 
 
    Por cortesía, Ji Qin se detuvo y asintió ligeramente hacia Gu Lixuan, pero éste,
como si no lo viera en absoluto, sólo se dirigió directamente a la cara de Li Mo,
preguntando sin expresión: "¿He oído que has vuelto hace unos días?"
 
    Li Mo lo miró, aparentemente no quería hablar con él.
 
    Gu Lixuan volvió a preguntar: "te envié un mensaje, ¿por qué no respondiste?"
 
    Ji Qin abrió la boca, un poco sorprendido, sus ojos barrieron entre Gu Lixuan y Li
Mo, y supo muy bien el momento de retirar su mano del hombro de Li Mo.
 
    Li Mo evitó los ojos de la otra parte, y siguió guardando silencio.
 
    "Di algo". El rostro de Gu Lixuan muestra desagrado, hundiéndose para mirar a Li
Mo.
 
    Li Mo finalmente levantó la cabeza para mirarlo: " ¿Por qué debo responder a tu
mensaje? ¿Y en calidad de qué me estás cuestionando aquí?
 
    Gu Lixuan respiró profundamente y dijo en un tono más suave: "Sé que todavía
me odias, pero ......"
 
    "No te preocupes", le interrumpió Li Mo de forma distante, "no haré nada contra ti
aunque regrese al país, porque no vales la pena que tenga que pasar".
 
    Ji Qin de ambos lados de la conversación escuchó que la relación entre las dos
personas no parece muy buena, y Li Mo parece muy no quiere tratar con Gu Lixuan,
reflexionó por un momento, y luego puso su brazo de nuevo en los hombros de Li Mo,
intercedió: "Mo, me estoy muriendo de hambre, ¿podemos apresurarnos a comer?
 
    Li Mo escuchó las buenas intenciones de Ji Qin desatarse, le sonrió y luego a
Gu Lixuan le dijo: "Lo siento, tengo una cita para cenar con mi amigo, ve primero".
 
    Dijo, además, no esperó a que Gu Lixuan tuviera ninguna reacción, luego siguió a
Ji Qin a la izquierda.
 
    Gu Lixuan se quedó mirando la espalda de Li Mo hasta que ambos desaparecieron
de su vista, entonces levantó la mano y movió el dedo, inmediatamente se acercó un
asistente y preguntó: "¿Hermano Lixuan?"
 
    "Ve y averigua qué hace Li Mo aquí". Tras una pausa, añadió: "Además, averigua
qué relación tienen los dos con el chico que está a su lado".