Capi

tulo 96: Entrevista
 
         
                Ke Mei entró en el salón del bar "MIDNIGHT FLIGHT" con una pila de fotos
y las colocó directamente en la mesa de café frente al fideo de Song Huaiyin,
diciendo: "Song Yan ha empezado a investigarte".
 
    Song Huaiyin miró las fotos y sonrió débilmente: "¿Qué ha descubierto?"
 
    "Todavía no", dijo Ke Mei. "No lo había visto antes, y con sólo un boceto e
información sobre el chico, no fue muy eficaz en su investigación, pero
afortunadamente hice arreglos por adelantado, y cuando llegaron al jefe de la aldea,
el rastro se rompió".
 
    Ke Mei hizo una pausa y dijo: "Cómo pudiste ser tan descuidado en primer lugar y
ser visto por él".
 
    Song Huaiyin se mostró despreocupado: "Nunca tuve la intención de dejarlos vivir
en primer lugar, así que qué diferencia hay si me vio o no".
 
Ke Mei se quedó un poco sin palabras, "Este lugar no es como el lugar donde vivias, si
alguien descubre tu habilidad especial, estarás en problemas".
 
    Song Huaiyin se quedó mirando las fotos un momento y dijo: "O bien, búscalo y
ven a charlar".
 
    "¿A quién?" Ke Mei no siguió su línea de pensamiento por un momento.
 
    "Song Yan".
 
    "¿No?" Ke Mei levantó la voz incrédula: "¿No estás nunca en contacto directo con
ellos?".
 
    Song Huaiyin levantó los ojos y miró tranquilamente a Ke Mei: "¿No dijiste antes
que era providencial que sobrevivieran a su gran desastre?".
 
    Ke Mei: "......"
 
    "Ya que me presionas con la voluntad del cielo, entonces también debo obedecer la
voluntad del cielo, ¿no?"
 
    Ke Mei se interesó y se inclinó hacia delante: "Entonces, ¿qué piensas hacer
exactamente?"
 
    "Activar la opción B".
 
    Ke Mei se quedó atónito al principio, pero después de entender la intención de la
otra parte, sonrió gradualmente.
 
    Después de pensarlo, preguntó: "Entonces deberíamos traer a Xia Lin también
......"
 
    "No, sólo contacta con Song Yan por el momento", dijo Song Huaiyin, "Por el
momento sólo Song Yan me ha visto, y yo, casualmente, también tengo mis
consideraciones".
 
    Dos días después, Ke Mei fue a Ciudad D y se presentó en la sala de VIP de Song
Yan.
 
    "Dr. Ke, está aquí". Song Yan se sentó en la silla de ruedas y le saludó con una
sonrisa, luego agitó la mano y dejó salir al personal de enfermería que le seguía.
 
    Ke Mei miró a Song Yan de arriba abajo durante un momento y sonrió: "Parece que
te has recuperado bastante bien últimamente".
 
    "En efecto, me he recuperado bastante bien", Song Yan sonrió ligeramente,
"excepto mi pierna".
 
    Ke Mei siempre sintió que la sonrisa de Song Yan era un poco precipitada, se tocó
la nariz y cambió de tema vagamente, "Entonces qué, tengo un amigo que quiere
conocerte, me pregunto si te quisieras ......"
 
    Antes de terminar sus palabras, Song Yan volvió a sonreír: "¿ El es el que he
estado buscando últimamente?"
 
    Ke Mei mostró una expresión de sorpresa: "¿Cómo es que ......"
 
    "De hecho, cuando le pedí a mi asistente que investigara antes, no le indiqué
específicamente que lo hiciera en secreto, así que lo hizo abiertamente y,
sinceramente, no me sorprende que alarmara a ese amigo tuyo". Song Yan hizo una
pausa: "O se podría decir que sabía que sería difícil encontrarlo, pero fue fácil hacer
que viniera a mí por su propia voluntad.
 
    Ke Mei entrecerró ligeramente los ojos: "Entonces, ¿sabías desde el principio que
estaba confabulado con él?".
 
    "Al principio no", dijo Song Yan, "al principio sólo me preguntaba por qué tenías
que pedirme a mí, la persona encargada, que entregara este envío en persona, era un
poco fuera de lo normal, pero lo hice de todos modos, originalmente planeaba ir a ver
cuáles eran tus intenciones, pero luego vi que Xia Lin también estaba allí, así que me
olvidé de ello ,  ahora que lo pienso, puede que estuvieras preguntando por mi
relación con Xia Lin.
 
    "Más tarde, el deslizamiento de tierra estalló temprano, Xia Lin me llevó a la
cueva, su amigo apareció inmediatamente fuera de la cueva, como si esperara allí por
la mañana, la situación era demasiado complicada, simplemente no tenía tiempo para
ordenar tanta información, pero recientemente me acuesto en la cama del hospital
todos los días, nada que hacer, una vez aburrido, es fácil pensar en ello. "
 
    Song Yan dijo esto y miró a Ke Mei: "¿Cree que mi análisis es correcto, Dr. Ke?"
 
    Ke Mei levantó las cejas, no dio la cara para contestarle, dijo: "Entonces qué,
¿todavía tienes alguna duda?".
 
    "Hay muchas preguntas, la mayor de ellas es ¿quiénes son tú y tu amigo? ¿O es tu
amigo, que puede hacer que la avalancha de lodo siga sus intenciones con un solo
movimiento, es un ser humano o no?"
 
    "Bueno...", Ke Mei se frotó la barbilla, "¿Por qué no vienes conmigo y le haces tú
mismo esa pregunta?".
 
    "¿Cómo piensas llevarme?" Song Yan estiró la mano: "Mi familia ha contratado a
alguien para que me cuide día y noche, mis piernas no están bien, así que no puedo
seguirte y decir que te vayas, ¿con qué argumentos quieres llevarme?".
 
    "Estás pensando en algo complicado", sonrió Ko Mei, "Mi amigo sólo tiene que
retrasarte media hora, lo único que tienes que hacer es dar una orden para que nadie
entre y te interrumpa durante media hora".
 
    "¿Es así de simple?" Song Yan dijo: "¿Videochat?"
 
    "¿Qué tan poco sincero es eso? Por supuesto que es una charla cara a cara".
 
    Song Yan levantó las cejas, aunque todavía no entendía muy bien cómo se podía
conseguir una charla cara a cara de media hora, aun así sacó su teléfono móvil y
marcó a su asistente: "Tengo que hablar con el invitado sobre unos asuntos de
trabajo en secreto, que alguien haga guardia fuera y no deje entrar a nadie durante
media hora".
 
    Tras colgar el teléfono, Song Yan volvió a mirar a Ke Mei: "He hecho lo que me
pediste, ¿y tú?".
 
    Ke Mei también hizo una llamada, el contenido fue muy corto: "OK".
 
    La otra parte pareció decir algo, y Ke Mei sacó un talismán de su bolsillo como se
le había indicado, rodeó a Song Yan y luego se colocó ella misma en el círculo.
 
    Song Yan encontró un círculo iluminado alrededor de los dos, y entonces las cosas
que tenía delante volaron hacia atrás, tan rápido que sólo quedó una sombra.
 
    Cuando volvió a mirar, descubrió que ya no estaba en una habitación de hospital,
sino en una sala desconocida con una mesa de centro y un sofá, bien decorados, pero
la luz era un poco tenue.
 
    En el exterior, había un débil clamor de luces y alcohol, que parecía un salón
privado de un bar.
 
    Un joven con camisa blanca se sentó en el sofá y le miró con cara de tranquilidad:
"Hola de nuevo, señor Song.