Capi

tulo 23: Casarse contigo
 
         
                Xia Liang vio que no decía nada, y entonces preguntó: "Tú y ese Yu
Luotong, escuché que ustedes son muy cercanos a Yu Luotong, ¿es verdad?"
 
    ¿Cómo podria ser?", Xia Lin se rió, "es mi compañero de clase, me enteré de que
está trabajando allí, tuve curiosidad y fui a unirme a la diversión, pero vi que lo
tenían secuestrado, solo actué para salvarlo, hermano, realmente crees eso".
 
    Xia Liang realmente sintió algo absurdo en su corazón, intuyendo que su hermano
no era ese tipo de persona, y ahora que lo escuchó negarlo él mismo, se sintió
aliviado.
 
    Sin embargo, no pudo evitar amonestarle dos veces: "En el futuro, este tipo de
compañeros debería ser menos frecuente, trabajando en ese tipo de lugares, a simple
vista, no es un hijo de ninguna familia decente".
 
    Xia Lin se quedó en silencio, Xia Liang no entendía los antecedentes de Yu
Luotong, desde un punto de vista objetivo, naturalmente, no tendría una buena
impresión.
 
    Pero no iba a explicar demasiado, porque en el mundo de los adultos, cuanto más
se explican algunas cosas, más problemáticas se vuelven.
 
    En ese momento, la sala abrió una puerta, mostrando la mitad pequeña de la
cabeza de Song Yan.
 
    Song Yan parecía haber estado esperando fuera durante mucho tiempo, y cuando
escuchó la voz de Xia Lin, asomó apresuradamente la cabeza, miró a Xia Liang y
preguntó lastimosamente: "Hermano Liang, ¿puedo entrar a ver a Xia Lin ?"
 
    Xia Liang no debe haber mirado bien a Song Yan antes, al verle preguntar esto, no
dijo ni que sí ni que no, y empujó la puerta hacia fuera con una cara severa.
 
    Song Yan parecía tener mucho miedo de Xia Liang, esperando a que ésta se alejara
antes de cerrar la puerta y correr al lado de Xia Lin, preguntando con urgencia: "Xia
Lin, ¿cómo estás, te sigue doliendo la herida?"
 
    Xia Lin dijo: "Definitivamente duele".
 
    Su tono era turbio, pero con su rostro pálido y su voz sin aliento, le pareció
especialmente lamentable a Song Yan.
 
    La respiración de Song Yan se entrecortó y un indicio de algo extraño cruzó la
punta de su corazón, pero esta extraña sensación desapareció rápidamente.
 
    Se apoyó en la cama y se inclinó. Miró las vendas que envolvían la frente de Xia
Lin y suspiró: "Este es un corte largo, cuando el médico estaba cosiendo, yo estaba
temblando mientras miraba desde el lado. Xia Lin, tu cara... no se volverá a romper
tu cara en el futuro, ¿verdad?"
 
    Xia Lin dijo: "¿Qué hay de malo en romperme la cara?"
 
    Song Yan sonrió y dijo: "No tengas miedo aunque se te rompa la cara, me casare
contigo".
 
    Con eso, ambos se congelaron.
 
    Las palabras de Song Yan fueron demasiado naturales, y sólo cuando lo dijo se dio
cuenta de lo que había dicho, se quedó sin palabras, "¡Eso no es nada, sólo lo dije
casualmente ahha!"
 
    Naturalmente, Xia Lin sabía que Song Yan no tenía ninguna intención, pero esta
conversación le resultaba demasiado familiar, cuando estaban juntos en la última
vida, una vez había sufrido algunas heridas en la cara debido a un accidente, y Song
Yan le había tranquilizado sonriendo diciendo ¨Me casaré contigo si me rompo la
cara¨, incluso el tono de su voz era exactamente el mismo.
 
    Desde su renacimiento, había tratado de librarse de la pesadilla de su última vida,
pero por alguna razón, siempre había cosas que tiraban inadvertidamente de su
marchita fibra sensible.
 
    Song Yan, quizás sintiéndose un poco avergonzado, dijo sin palabras: "¿Tienes
hambre, Xia Lin? ¿Quieres que vaya a comprarte algo de comer?"
 
    Xia Lin no le dio importancia y le siguió los pasos: "Bueno, cómprame un tazón de
gachas de arroz negro".
 
    "De acuerdo". Song Yan se dio la vuelta y salió corriendo como si le hubieran
concedido el perdón.
 
    Sólo entonces Xia Lin se dio cuenta de que Zhou Shuo seguía de pie junto a la
pared como una persona transparente en el castigo, así que le dijo: "Ve a tomar un
descanso también, no te quedes aquí, quiero estar solo un rato".
 
    Zhou Shuo asintió entonces y se dirigió al salón exterior.