Capi

tulo 49: El regreso
 
         
                Wen Ping se congeló por un momento y se señaló a sí mismo: "¿Me lo
preguntas a mí?".
 
    Por un momento, Chen Sha se quedó perplejo, sentía que algo iba mal, pero no
podía averiguar cuál era el problema.
 
    Sin embargo, entre todos los presentes, sólo el cuerpo de Wen Ping emitía el obvio
olor de las feromonas Omega, por lo que naturalmente tomó a Wen Ping como el
Omega de Zhou Shuo.
 
    Aunque Chen Sha era media cabeza más bajo que Wen Ping, levantó la barbilla y
miró a Wen Ping con una mirada de desprecio condescendiente: "No pareces tener
ningún rasgo deseable, no sé qué vio en ti en primer lugar".
 
    "......?!" Wen Ping fue inexplicablemente obligado un Alfa no mencionar, sino
también por un criminal buscado desde el interior hacia el exterior de la despectiva
sin valor, de repente un poco de corazón ardiente: "Yo digo que esta persona ......"
 
    Estaba a medio camino de su frase cuando una mano le cubrio los ojos de repente,
y al mismo tiempo, la inaudible voz de Du Lanze llegó a sus oídos: "No caigas en su
camino".
 
    Recordó que, antes de salir de casa, Du Lanze les había advertido que el
hipnotismo de Chen Sha era invulnerable y que la única forma de enfrentarse a él era
no mirar, no escuchar y no responder.
 
 Aprovechando el momento en que Du Lanze se tapó los ojos, Wen Ping ajustó
inmediatamente sus emociones, respiró profundamente y cerró la boca para dejar de
hablar.
 
    Chen Sha dirigió sus ojos a la mujer de pelo largo que estaba al lado de Wen Ping.
No esperaba que su antiguo orgullo en la hipnosis se viera fácilmente interrumpido
por esta misteriosa mujer de origen desconocido, y se sintió tan molesto que
preguntó: "¿Quién eres?"
 
    "¿Yo?" La mujer de pelo largo no le miró, sino que jugueteó perezosamente con su
larga cabellera y dijo con voz dulce y grasienta: "No me va a gustar que coincida tan
despreocupadamente a mi Alfa con otra persona".
 
    "¿Tu Alfa?" Chen Sha entrecerró los ojos con desconfianza, luego descubrió que
bajo el fuerte perfume de la otra parte, había un rastro de feromona Omega, por lo
que su rostro cambió ligeramente, "¿Así que también eres un Omega, tienes inhibidor
de feromonas? "
 
    "Oye, tienes buen olfato, ¿has descubierto esto?" El rostro de la mujer de pelo
largo no mostraba ninguna vergüenza por haber sido descubierta, y soltó una risita:
"Pero he estado usando el supresor de feromonas durante muchos años, ya casi es
hora de que se me pase el efecto, así que no es sorprendente que lo hayas
descubierto".
 
    La risa hizo que se les pusiera la piel de gallina a Wen Ping y a Xia Liang.
 
    Si no hubieran visto a Du Lanze transformarse de hombre a chica y rociarse con
una versión de casa de campo de la feromona Omega, no habrían creído que se
trataba de un falso pez gordo femenino sólo por su voz encantadora y su físico
agraciado.
 
    Du Lanze dio una palmadita en el hombro de Wen Ping, indicándole que diera un
paso atrás, y luego miró a Chen Sha de cerca sin ningún temor: "¿Qué, parece te
interesa que reclame mi Alfa?"
 
    Chen Sha se sorprendió al ver que su oponente no respondía a su hipnotismo, y se
sorprendió y enfadó sin motivo.
 
Con una mirada muy crítica, miró a Du Lanze de la cabeza a los pies, y finalmente
miró el turbulento pecho del otro, y con fuerza levantó un poco más su inconsciente
arrogancia marchita. Se lamió la comisura de la boca y dijo lentamente:: "No, sólo
quiero decirte que este Alfa tuyo ...... sabe muy bien".
 
    La respiración de Xia Liang se condensó, las manos ocultas bajo la capa se
apretaron de repente y su mirada se dirigió involuntariamente hacia Zhou Shuo.
 
    Lo único es que Zhou Shuo se congeló y al instante se puso rojo y dijo: "¿De qué
...... estás hablando?".
 
    "No hay nada de lo que avergonzarse", Chen Sha le tocó deliberadamente en la
cara, "Estabas muy entusiasmado conmigo anoche ......."
 
    Zhou Shuo se moría de ganas de echar a este hombre que hablaba sin sentido,
pero en ese momento, su cuerpo estaba atado con cadenas especiales, excepto la
cabeza, por lo que no podía atacar.
 
Miró a Xia Liang  de prisa, con la esperanza de que la otra parte lo escuchara explicar
algunas palabras. Sin embargo, Du Lanze agarró la camisa de Zhou Shuo un paso
adelante y le preguntó emocionado: "Oh, eres una perra, no te he visto en un día, así
que me déjaste fuera".
 
    "Yo ...... yo ......" Zhou Shuo estaba un poco confundido por las acciones
pomposas de Du Lanze, todavía no reconocía quién era esta belleza de pelo largo que
decía ser su Omega. Sólo quería explicarle a Xia Liang, pero tenía que distraerse de la
mujer que tenía delante y que estaba tan excitada por sus "celos" que se estaba
volviendo loca.
 
Du Lanze no esperó a que viniera aquí, pero de repente golpeó a Zhou Shuo en los
pies de Xia Liang bajo los ojos de todos.
 
 
    Quiso inclinarse para ayudar a Zhou Shuo a levantarse, pero en cuanto se inclinó,
su vientre, que estaba oculto bajo su capa, le golpeó, y entonces se detuvo
avergonzado.
 
    A continuación, sacó una daga negra de la nada y lanzó un tajo a los grilletes de
las esposas de Zhou Shuo, rompiendo el metal indestructible con un chasquido.
 
    A Zhou Shuo no le importó sorprenderse por el hecho de que Wen Ping tuviera un
arma tan poderosa. Acababa de levantarse y proteger a Xia Liang como un
guardaespaldas cuando vio que los guardaespaldas que acompañaban a Ying Mohua
sacaban sus armas y los inmovilizaban en una esquina.
 
    Xia Liang levantó los ojos para mirar a Ying Mohua y preguntó con voz profunda:
"Director Ying, ¿qué quiere decir con esto?"
 
    Ying Mohua se encogió de hombros inocentemente: "Nada, después de ver las
asombrosas habilidades de esta dama de ......, todos mis hombres reaccionaron de
forma exagerada, es sólo una reacción humana".
 
    Aunque dijo "exagerado", no tenía la intención de dejar que guardaran sus armas,
y luego dijo: "Bueno, ya se ha probado el maravilloso aperitivo, ¿ahora podemos
pasar al tema principal?"
 
    Chen Sha fue sorprendido por Du Lanze, naturalmente no estaba dispuesto a
dejarlo pasar. Aunque honestamente se retiró detrás de Ying Mohua, sus ojos seguían
mirando a Du Lanze a través del espejo de manera feroz, como si quisiera darle un
mordisco.
 
    Xia Liang, por su parte, centró toda su atención en Ying Mohua: "¿La llamada
conversación de "ir al grano" del señor Ying, me está apuntando con un arma? Esto
se parece más a un secuestro y a un chantaje que a una negociación comercial".
 
    Ying Mohua sonrió débilmente, y astutamente no siguió su hilo de pensamiento, y
dijo libremente: "Creo que el señor Xia ya ha oído hablar del asunto en los Estados
Unidos, y es cierto que fue por orden mía."
 
    Xia Liang no esperaba que respondiera sin preguntar tan rápido y le preguntó:
"¿Cuál es tu propósito? ¿Para tener todas esas ramas en el bolsillo?"
 
    "Unas pequeñas empresas que llevan varios años seguidos perdiendo dinero son
una costilla de pollo de la que no se puede librar la familia Xia.
 
    Ying Mohua agitó la mano y continuó lentamente: "Pero si digo que con una sola
palabra mía puedo sacar esas ramas de los problemas de la noche a la mañana, e
incluso dar la vuelta y convertirme en un aldabonazo para que su familia Xia vuelva al
mercado internacional, me pregunto qué querrá hacer el señor Xia."
 
    Xia Liang reprimió su sorpresa y su rostro se volvió cada vez más serio: "No hay
almuerzo gratis bajo el cielo, ¿qué quiere que obtengamos a cambio de esta rama de
olivo que ha ofrecido el señor Ying?"
 
    De hecho, lo que quiero a cambio no es difícil", la profunda mirada de Ying Mohua
se clavó en el cuerpo de Xia Liang y rió por lo bajo: "Te quiero a ti ".