Capi

tulo 120: Destinado
 
         
                Tras un momento de silencio, Xia Lin sugirió de repente: "El amanecer que
no pudiste ver en tu última vida, ¿qué tal si lo compensas en esta?"
 
    Song Yan miró a Xia Lin con asombro.
 
    Xia Lin miró su reloj: "A esta hora, están todos dormidos, así que no deberían
levantarse para atraparnos".
 
    Song Yan no pudo evitar reírse al decir esto de forma seria.
 
    Xia Lin estaba serio: "Podemos conducir hasta el mar desde aquí, así podremos
alcanzarlo antes del amanecer".
 
    Song Yan se quedó atónito: "¿Lo dices en serio?"
 
    De verdad". Xia Lin dijo: "¿Por qué no conduzco yo este coche?"
 
    "No es necesario". Song Yan miró la ropa de Xia Lin: "¿Vas a estar en pijama?".
 
    ¿Hay alguna norma que prohíba ver el amanecer en pijama? Vamos a verlo y
volvemos, no vamos a salir a pasear".
 
    Song Yan suspiró al ver que Xia Lin era bastante espontánea y sonrió: "Bien
entonces, ponte el cinturón de seguridad y vámonos".
 
    Ya era tarde, y la carretera nacional estaba en silencio, dejando sólo la silueta de
su coche bajo las tenues luces de la calle.
 
    Xia Lin abrió lentamente la ventanilla y una fresca brisa nocturna entró
inmediatamente en el coche.
 
    "Tenga cuidado de no resfriarse". recordó Song Yan.
 
    "No tengo miedo, he traído una manta". Xia Lin se envolvió en la manta, luego
estiró una mano y se asomó a la ventana, sintiendo el calor del viento en las yemas
de los dedos.
 
    Song Yan no pudo evitar echar un vistazo al brazo de Xia Lin que estaba medio
expuesto en el exterior de su manga.
 
    En esta vida, debido a que Xia Lin pasaba la mayor parte del tiempo dentro de
casa estudiando mucho, su piel era mucho más blanca que en su vida anterior,
además ahora que le habían diagnosticado una enfermedad, no sé si era una
implicación psicológica, pero Song Yan sentía que su piel estaba pálida hasta un punto
enfermizo.
 
    De repente se sintió muy descorazonado.
 
    En esta vida, Xia Lin se había propuesto cambiar su destino tan pronto como
renació, pero al final, Song Huaiyin dijo que su enfermedad estaba predestinada, así
que ¿cuáles fueron exactamente los esfuerzos de Xia Lin a lo largo de los años?
 
    No pudo evitar preguntar: "Xia Lin, ¿te arrepientes? "
 
    Xia Lin giró la cabeza para mirarle: "¿arrepentir qué?"
 
    "De haber vuelto a este mundo".
 
    Xia Lin lo pensó y dijo: "No me arrepiento. Hay tantas diferencias entre esta vida y
la última. La transición empresarial de mi padre tuvo éxito, mi hermano tiene más
peso en la familia, mi abuela se ha vuelto alegre tras volver a China, e incluso su
esperanza de vida es mayor que en la vida anterior."
 
    Song Yan recordó que, en su vida anterior, parecía que la abuela de Xia Lin había
muerto en el extranjero a causa de una enfermedad al año siguiente de que Xia Lin
hubiera dejado la casa de su familia. En esta vida, aunque no tuvo mucho contacto
con su abuela, pudo comprobar que estaba sana y salva tras su regreso a China, y
que su salud se fortalecía cada año, y que jugaba al mahjong con sus viejos amigos
dos veces al día."
 
    "Parece que nuestra esencia  sigue siendo muy valiosa de preservar". Song Yan se
rió un poco.
 
    Xia Lin también sonrió: "Así que si lo piensas, excepto mi enfermedad, que está
predestinada, todo el resto del personal está cambiando de forma sutil".
 
    "Hay otra cosa que también está destinada". Song Yan se encontró con la mirada
perpleja de Xia Lin y dijo: "Mi amor por ti".  
 
    Cuando el coche se dirigió al mar, la marea aún no había bajado del todo, y un
tenue resplandor de luz se asomaba en el enlace mar-cielo, presagiando el próximo
amanecer. Song Yan aparcó el coche y giró la cabeza para mirar a Xia Lin, pero
descubrió que ésta se había quedado dormido en algún momento.
 
    Cerró los ojos y su rostro era muy tranquilo, su cabeza estaba ligeramente
inclinada hacia la izquierda, su cabello caía hasta cubrir sus ojos, su mandíbula era un
poco delgada, sus labios estaban relajados y se abrían y cerraban ligeramente con su
suave respiración, sus labios eran un poco ligeros, como si fueran un boceto
esperando ser coloreado.
 
    Song Yan se quedó mirando los labios de Xia Lin durante mucho tiempo.
 
    Todavía recordaba claramente la mirada de Xia Lin cuando estaba enamorada en
su última vida, sus mejillas sonrojadas, sus ojos llorosos y sus delicados labios, tan
hermosos que la gente no podía mover los ojos.
 
    La primera vez que lo vi, era muy abierta en sus relaciones amorosas, a menudo
coqueteando con Song Yan, y podía pelear 300 asaltos por noche.
 
    Después de renacer, Xia Lin lo rechazó desde el principio y todo su tono se volvió
muy frío, ya no se podía encontrar ni un rastro de brillo.
 
    Pero en este momento, incluso Song Yan fue capaz de calentar todo su cuerpo con
sólo mirar sus labios claros.
 
   
 
    Xia Lin no respondió.
 
    Song Yan se acercó y susurró: "Xia Lin, si no abres los ojos, te voy a besar".
 
    Xia Lin seguía sin responder.
 
    Song Yan respiró profundamente y se acercó cuidadosamente a los labios de Xia
Lin, extendiendo su lengua para lamer suavemente los labios de Xia Lin.
 
    Los labios de Xia Lin se tiñeron inmediatamente de un brillo acuoso, irradiando un
ligero lustre rosado bajo la luz del sol del amanecer.
 
    Todavía era de un color muy claro, como una virgen sin tocar, enviándole una
invitación oculta y seductora.
 
    El corazón de Song Yan comenzó a latir más rápido, y las palmas de sus manos
estaban tan tensas que un fino sudor se filtraba.
 
    Inconscientemente hizo rodar el nudo de su garganta, y una vez más empujó hacia
arriba y se contuvo para volver a lamer los labios de Xia Lin.
 
    Justo cuando estaba a punto de retirarse, una mano enganchó suavemente su
nuca, y los labios de Xia Lin se abrieron ligeramente, tanteando su lengua en
respuesta a su beso.
 
    La única cuerda sensata en la cabeza de Song Yan se rompió, y agarró ferozmente
la parte posterior de la cabeza de Xia Lin, aumentando la presión entre sus labios y
dientes, y las respiraciones de las dos personas inmediatamente se entrelazaron
estrechamente, encantadoras y fragantes, difíciles de separar.