Capi

tulo 23: La trampa
 
         
                 La intención de Xia Liang era sólo engañarlo. Pensó que Zhou Shuo lo
negaría sin vacilar como lo hizo hace tres años, pero esta vez, lo admitió tan
fácilmente, con una cara triste que estaba a punto de morir.
 
Este tipo de Zhou Shuo le hizo sentir un poco raro. Pero contuvo la risa y preguntó
con seriedad: "Zhou Shuo, ¿has pensado alguna vez que probablemente se trate de
una idea errónea de que has sido mapeado genéticamente?"
 
La cara de Zhou Shuo estaba aturdido.
 
Xia Liang continuó: "Tal vez sea porque la fisiología de Alfa y Omega ha provocado
una atracción mutua de feromonas e incluso ha desencadenado impulsos xing, pero el
sexo no es lo mismo que el amor, si un día nos deshacemos de la interferencia de
feromonas, descubrirás que lo que creías que te gustaba antes era sólo una ilusión."
 
La mirada de Zhou Shuo cambió rápidamente y, finalmente, sus ojos se apagaron
gradualmente y dejaron caer las cortinas.
 
No esperaba que Xia Liang aún pudiera utilizar su pensamiento racional para salir de
esta situación.
 
Esto le hace un poco feliz, pero también muy triste.
 
Hubo innumerables ocasiones en las que pensó en expresar simplemente su amor por
Xia Liang y ponerle fin, pero la mayoría de las veces se contuvo por miedo a ser
desterrado y no poder estar nunca más cerca el uno del otro.
 
Él en estos dos estados de ánimo contradictorios en el tormento de la flotación, no
puede ser liberado.
 
Dos días después, Gu Lixuan firmó un contrato con el equipo de producción de
"Memoria de Otoño", y el productor de "Memoria de Otoño" también garantizó que no
dejaría que Gu Lixuan viera a Ji Qin en el equipo de producción.
 
Después, Li Mo también renunció al papel de actor secundario del director, diciendo
que quería trabajar con Ji Qin.
 
Las noticias llegaron a Gu Lixuan, Gu Lixuan sonrió: "Lo sabía, con el carácter de Li
Mo, otros sufren por él, no hará la vista gorda".
 
El agente preguntó: "¿Entonces ...... seguiras participando?"
 
"Dentro de unos días, puede decirle al productor que la compañía me ha puesto
temporalmente en un horario y que no puedo interpretar el primer papel masculino
en este drama. Sé más educado y sincero".
 
El gerente pensó: "¿Por qué tengo que ser siempre el villano? Pero no se atrevió a
mostrarlo en su rostro y preguntó: "Si renunciamos a estas alturas, ¿qué pasa si el
equipo vuelve con esas dos personas?".
 
"No te preocupes, después de este incidente, la relación entre el equipo y Ji Qin está
arreglada. Incluso si el director no puede dejarlo ir, el productor definitivamente no
tendrá el descaro de volver con esas dos personas".
 
El agente buscó el contrato que había firmado antes y volvió a repasar los términos,
preparando la redacción para una negociación con el productor en unos días.
 
Sin embargo, cuando vio la cláusula sobre el incumplimiento del contrato, abrió los
ojos de golpe: el importe del incumplimiento del contrato era dos ceros más de lo que
había acordado, lo que suponía una indemnización escandalosa.
 
El agente se quedó boquiabierto, a la hora de firmar el contrato, él y Gu Lixuan
estaban presentes, también le recordó en secreto a Gu Lixuan de nuevo que
confirmara la responsabilidad por defecto relacionada con el tiempo que no notaron
nada malo, y después de firmar el contrato no ha dejado su mano, ahora este blanco
y negro, ¿cómo parece la magia dos ceros más?
 
Corrió a contarle a Gu Lixuan este asunto, Gu Lixuan se quedó congelado durante
unos segundos, luego recuperó el sentido, apretó los dientes y dijo: "¡Nos están
tendiendo una trampa!"
 
El director sigue con cara de confusión: "¿Qué ha pasado?".
 
"¿Recuerdas que en ese momento, nosotros y la otra parte teníamos un contrato cada
uno, y después de firmar el contrato, intercambiamos el texto y firmamos otro. Sólo
prestamos atención a los términos y condiciones del contrato anterior, y cuando
firmamos el segundo, no lo volvimos a comprobar por nuestra forma habitual de
pensar."
 
El corredor comprendió de repente: "¿Así que la otra parte preparó dos versiones del
contrato para persuadirme de que lo firmara y luego nos ató con elevadas comisiones
por impago?"
 
Luego lloró con una cara triste: "resulta que el contrato en sus manos, pueden
sustituir fácilmente el contenido, si esta demanda, para nuestra gran desventaja ah".
 
Gu Lixuan enojado dientes crujiendo, el odio a romper el contrato en la mano en
pedazos: "Yo Gu Lixuan nunca ha sido tan sombrío, no, esta ira no puedo soportar".
 
El agente se ocupó de calmarle: "Tú primero tómatelo con calma, yo voy a consultar
primero a la empresa, a ver qué dice la empresa".
 
Sin embargo, más de diez minutos más tarde, después de hacer una llamada
telefónica de vuelta al agente dijo con una cara difícil: "Lixuan, el lado de la empresa
del significado, esta cantidad por defecto no es pequeña, ahora también se considera
uno de los accionistas de la empresa, no puede ver la empresa a causa de este
pequeño asunto a perder una gran cantidad de dinero, ¿verdad?"
 
 Gu Lixuan estaba molesto:" La gente lo ha calculado descaradamente en su cabeza,
¿crees que es una cosa trivial? "
 
"Oye tú escúchame, he mirado bien, además del incumplimiento de contrato esta
pieza la han movido un poco, el resto de contenidos no se han modificado, y la
responsabilidad por incumplimiento de contrato es para ambas partes, tampoco
tenemos donde justificarnos. Supongo que también vieron que no éramos sinceros a
la hora de aceptar este programa, así que nos jugaron una mala pasada. ...... Así que
al final, seguimos equivocados y caímos en su trampa".
 
Hizo una pausa, observó la cara de Gu Lixuan, continuó: "Lo que es más, antes de
que usted y Ji Qin e, ha producido algún impacto negativo, algunas personas
sospechan que usted está en la porcelana, tomar un junior disparando a su propia
popularidad, dijo que siempre hay algún precio. Ahora la empresa gastó un poco de
esfuerzo para suprimir esas salpicaduras, sólo espero que el próximo período de
tiempo para ser más tranquilo, no iniciar un nuevo tema, de lo contrario puede
estropear su popularidad, que no es bueno para su desarrollo futuro ".
 
Gu Lixuan se mordió la mejilla, conteniendo la respiración, y preguntó: "Esas
palabras, ¿te las ha enseñado esa persona? ¿Sólo lo llamabas?"
 
El agente cara un poco de vergüenza: "Yo no quiero pedir directamente el jefe, pero
por desgracia es al lado del Director General Wang, escuche al Director General Wang
responder al teléfono directamente , yo también fue sorprendido con la guardia."
 
Hizo una pausa y dijo casi suplicante: "Lixuan, el jefe también está haciendo esto por
tu propio bien, no hay necesidad de que te enfades con él. Es más, este incidente fue
originalmente culpa nuestra, y ahora la empresa sigue ayudándonos con las secuelas,
así que escuche al jefe por un momento y terminemos de filmar este drama con
cooperación. Cuando termine el rodaje, si todavía no puedes dejar de lado este
enfado, volveremos y saldaremos la cuenta total con ellos, ¿te parece?"
 
Gu Lixuan parece forzado por la intimidación del jefe, un raro silencio hacia abajo.
 
Después de un largo rato, parece que se le ocurrió una nueva idea, de repente se rió
y dijo: "Está bien, déjame recogerla y yo la recogeré".
 
El gerente sólo para respirar un suspiro de alivio, a continuación, escuchó Gu Oak-hin
continuó: "Sin embargo, el contrato no estipula que ningún doble de cuerpo, cuando
usted va a mí para encontrar dos dobles de cuerpo, un civil, un doble de artes
marciales, además de unos pocos disparos de la cara de cerca, el resto se dejan en el
doble de cuerpo ".
 
Gu Kunxuan dijo, extendiendo su mano: "De todos modos, el equipo está atada a mí
por cualquier medio, sólo quieren utilizar mi fama para aumentar su tráfico. Si no
están satisfechos conmigo para encontrar un doble de cuerpo, si tienen la capacidad
de cancelar el contrato ah".
 
Lo que dice el autor de la novela
 
Big Boss mostró su cara en este capítulo