Capi

tulo 45:Un cambio en los acontecimientos
 
         
                Debido al insomnio de esta noche, Xia Liang no se despertó hasta pasadas
las diez de la mañana del día siguiente.
 
    Sólo encontró una nota dejada por Zhou Shuo en la entrada, en la que le decía que
la leche de esta mañana se estaba calentando en el termo, por lo que debía acordarse
de beberla; también le indicaba que comiera todas las comidas a su hora, que cargara
su teléfono móvil y no lo apagara, y que se pusiera en contacto con el doctor Wen a
la primera oportunidad si no se encontraba bien.
 
    La comisura de la boca de Xia Liang se levantó involuntariamente al mirar la letra
pulcramente escrita en la nota, y le vino a la mente la imagen de Zhou Shuo, un
hombre alto tumbado de espaldas en la entrada, escribiendo con seriedad.
 
    Hace unos meses, había sido él quien le decía a Zhou Shuo que hiciera esto y
aquello, pero ahora era Zhou Shuo era quien le daba todas las instrucciones.
 
    Por un momento, quiso llamar a Zhou Shuo y escuchar su voz. Pero pronto
desechó la idea, por un lado porque pensaba que Zhou Shuo debía estar en el avión
en ese momento, y por otro lado, inconscientemente sentía que no le parecía correcto
hacerlo, y en cuanto a lo que estaba mal, no quería pensar en ello.
 
    Justo después de terminar su leche, Wen Ping vino a visitarlo.
 
    Wen Ping, bajo la influencia de Zhou Shuo, se ha enamorado repentinamente de la
cocina y, además de cuidar de Xia Liang, compra un montón de ingredientes y
aprende a cocinar con la aplicación de comida.
 
    Pero, por alguna razón, la cocina de Wen Ping siempre sale mal, ya sea por poner
menos agua o más condimentos.
 
    Aunque Xia Liang fue paciente, no pudo evitar escupir: "¿Te falta algo en tus cinco
sentidos, o eres demasiado noble por naturaleza para que una pequeña cocina te
acomode?"
 
    "Dios es justo", sonrió Wen Ping y coqueteó consigo mismo, "ya que me dio algo
importante, está obligado a quitarme algo más".
 
    Xia Liang pensó que estaba alabando eufemísticamente sus propias habilidades
médicas, y puso los ojos en blanco en silencio, obligándose a no destrozarlo.
 
    Fue Wen Ping quien cambió repentinamente de tema: "Por cierto, me enteré por
Du Lanze que habías tenido un sueño fetal antes, ¿seguiste teniendo sueños
después?".
 
    "No." Hablando de esto, el corazón de Xia Liang estaba ligeramente deprimido,
siempre se sentía como si este niño en su vientre no estuviera muy cerca de el, el
movimiento fetal también era poco, era bueno que pudiera darse la vuelta un par de
veces al día.
 
    "Debió romperse por lo que le dijiste  la primera vez". Wen Ping dijo medio en
broma: "El corazón de un niño es muy frágil, cuando nace hay que compensarlo
adecuadamente".
 
    Xia Liang se sumió de repente en el silencio, en su plan original y el de Zhou Shuo,
después de que el niño naciera, primero lo enviarían a ser criado por alguien, y luego,
después de que fuera criado hasta que tuviera dos o tres años de edad, tomarían al
niño de vuelta bajo el nombre de su propio hijo ilegítimo, y en cuanto a la madre del
niño, podrían seguir con una identidad al azar.
 
    Sin embargo, en ese momento, tras escuchar las palabras de Wen Ping, recordó de
repente su propia infancia.
 
    La madre de Xia había muerto en el parto mientras daba a luz a Xia Lin, en ese
momento Xia Liang sólo tenía dos o tres años, y la noticia de la muerte de su madre
fue un gran golpe para él.
 
    Pero desde hace más de veinte años, cada vez que recordaba aquel incidente de
entonces, lo que más le llamaba la atención no era él mismo berreando en el funeral
mientras sostenía la efigie de su madre, sino su hermano pequeño, que acababa de
nacer y yacía en pañales mirando al mundo con cara de inocencia.
 
       
 
         
Entonces se dio cuenta de que su hermano era en realidad mucho más patético que
él; al menos él había cogido la mano de su madre, se había abrazado a su cuello y la
había oído cantar nanas con voz suave, pero en el mundo de su hermano, la
presencia de su madre era casi nula.
 
    Ahora, al pensar en el niño que llevaba en su vientre, Xia Liang vaciló de su
decisión original por primera vez en meses: no quería que el niño se convirtiera en
una segunda Xia Lin una vez que naciera.
 
    Después de comer, Xia Liang trató de llamar a Zhou Shuo, pero la llamada no se
produjo.
 
    Supuso que Zhou Shuo no debía haber bajado aún del avión, así que se metió en
su dormitorio para echar una siesta como de costumbre.
 
    Al cabo de un tiempo desconocido, abrió de repente los ojos con un sudor frío y
trató inconscientemente de coger el teléfono de la mesita de noche, pero no sabía si
estaba demasiado nervioso, su mano no dejaba de temblar y el teléfono se le cayó de
las yemas de los dedos y golpeó el suelo de madera con un "ruido sordo".
 
    Cuando Wen Ping, que estaba en el salón, oyó la conmoción, empujó
inmediatamente la puerta y vio a Xia Liang tumbado en el borde de la cama con el
estómago, inclinándose para coger el teléfono con dificultad.
 
    "¡Oye, tómalo con calma!" Wen Ping se apresuró a ayudarle a coger el teléfono y
se lo puso en la mano: "Estoy fuera, llámame si pasa algo, ¿por qué tienes que ser un
héroe?".
 
    Xia Liang jadeó y dijo: "No lo pensé durante un tiempo".
 
    Sólo entonces Wen Ping se dio cuenta de que Xia Liang no tenía buen aspecto y se
puso en cuclillas para mirarlo más de cerca y le dijo: "¿Por qué sudas tanto, estás
incómodo en algún sitio?".
 
    "No, sólo ...... tuve una pesadilla". Xia Liang no tuvo tiempo de explicarle más, y
se apresuró a marcar a Zhou Shuo, pero el teléfono seguía sin funcionar.
 
    Miró la hora en el teléfono y dijo con inquietud: "Ya es esta hora, ¿por qué no ha
bajado aún del avión?".
 
    "¿Tal vez el vuelo se ha retrasado?" Wen Ping adivinó: "Si no estás seguro, déjale
un WeChat para que se ponga en contacto contigo en cuanto el avión abra ......".
 
    La primera vez que oí que llamaban a la puerta, la voz era muy urgente y tenía un
matiz de involuntariedad.
 
    La pesadilla ya había perturbado a Xia Liang, y cuando oyó que llamaban a la
puerta, la inquietud en su corazón se hizo cada vez más evidente.
 
    Dijo: "Cierra la puerta de la habitación, saldré y me encargaré de ello".
 
    Salió del dormitorio, observó rápidamente sus alrededores, recogió algunas cosas
para uso exclusivo de Xia Liang y luego se dirigió con calma a la puerta de entrada y
la abrió.
 
    Al otro lado de la puerta había dos hombres con trajes negros, y cuando vieron a
Wen Ping, sus rostros se congelaron claramente.
 
    Uno de ellos fue muy educado y preguntó: "Disculpe, ¿vive aquí el señor Xia
Liang?"
 
    Wen Ping levantó las cejas, miró deliberadamente a los dos hombres de arriba
abajo y preguntó con cautela: "¿Qué quieren de Xia Liang?".
 
    "Nuestro jefe tiene una petición".
 
    "¿Y quién es tu jefe?"
 
    El otro hombre se impacientó rápidamente y dijo con rostro severo: "Sólo tienes
que decirnos si esta es la casa de Xia Liang, de dónde viene toda esta tontería".
 
    Wen Ping miró a estas dos personas y dijo: "Esta es mi casa, Xia Liang vive al
lado".
 
    Los dos hombres se dieron la vuelta y fueron a llamar a la puerta de al lado. Pero
el apartamento fue alquilado originalmente por Wen Ping temporalmente, cómo
podría alguien abrir la puerta.
 
    Después de llamar a la puerta durante un rato, se dieron la vuelta y vieron a Wen
Ping apoyado tranquilamente en la puerta, mirándolos como un buen espectáculo.
 
    "No lo sé, podría haber salido con su asistente". Wen Ping hablaba
despreocupadamente.
 
    ". Imposible, antes estábamos vigilando". El otro hombre estuvo a punto de
soltarlo, pero fue detenido por su compañero.
 
    Pero Wen Ping seguía percibiendo que algo iba mal en su declaración a medias.
 
    Los dos hombres de negro no pudieron encontrar a Xia Liang y no pudieron pedir
más información a Wen Ping, por lo que sólo pudieron marcharse infelizmente.
 
    Wen Ping cerró la puerta y se dio la vuelta para ver a Xia Liang saliendo del
dormitorio.
 
    "¿Has oído todo?" dijo Wen Ping.
 
    Xia Liang asintió con la cabeza, y su rostro se volvió cada vez más pálido mientras
murmuraba: "Efectivamente, el sueño es cierto... Zhou Shuo no subió al avión, algo
le pasó".