Capi

tulo 52: Fans femeninos
 
         
                El plan de Song Yan fue en vano.
 
    Originalmente había planeado sacar a Xia Lin de la escuela y llevarlo a otro lugar
para disfrutar de la sensación de una cita por adelantado, incluso había preparado
una estrategia, pero Xia Lin no siguió su guión.
 
    La comida en la cafetería de la Universidad B es muy buena, aunque ya ha pasado
la hora del desayuno, pero el restaurante buffet tiene todo lo necesario, el precio
también es muy asequible, así que Song Yan no encuentra ninguna razón para
negarse.
 
    Estaba mirando a Xia Lin comer mientras pensaba en cómo podría meter a Xia Lin
en su plan.
 
    Naturalmente, Xia Lin podía sentir la mirada caliente y pegajosa de Song Yan, pero
fingió no darse cuenta, evitando el contacto visual con Song Yan, y cada vez que
Song Yan abría la boca para decir algo, era capaz de cambiar de tema primero.
 
    Después de unos cuantos intercambios, a Song Yan se le acabó la paciencia y
renunció a sus rodeos y dijo sin rodeos: "Xia Lin, ¿salimos después de cenar?"
 
    "No." Xia Lin se negó.
 
    "¿Por qué?"
 
    En la última vida cuando estaban juntos, cada vez que Xia Lin quería pedirle una
canción Yan que saliera a jugar, siempre era rechazado por Song Yan con la palabra
"ocupado", ahora que sus posiciones cambiadas, Xia Lin de repente sintió una
sensación de venganza.
 
    Song Yan se mostró reticente y preguntó: "¿En qué puedes estar ocupado los fines
de semana?".
 
    "A diferencia de ti, yo me graduaré en dos meses. Estoy ocupado".
 
    Song Yan se atragantó por un momento y preguntó a su vez: "¿Tan ocupado que
ni siquiera tienes tiempo para salir?".
 
    Xia Lin le miró con cara de extrañeza: "¿Prometí salir contigo?".
 
    "Vale, no lo he expresado bien. Debí hacer tu mejor esfuerzo oy acompañar a mi
antiguo compañero de clase"
 
Xia Lin de repente no pudo reír ni llorar: "No olvides que tienes tu casa en la Ciudad
B. Puedo hacer todo frente a ti. ¿Qué tipo de amistad tengo contigo?"
 
 
    Entonces podemos pasear por el campus de la Universidad B ", dijo Song Yan con
descaro," Tú eres el anfitrión y yo el invitado en la Universidad B, por favor
muéstrame el paisaje de la Universidad B, ¿verdad? "Xia Lin se quedó sin palabras
por un momento.
 
    Tengo que decir que el campus de la Universidad B tiene una buena reputación en
la ciudad B.
 
Especialmente en la brisa de primavera, todavía es muy bueno pasear por el sendero
de flores sombreado por árboles y el lago Cui Liu del campus de Zhouwei. Satisface la
imaginación de los literatos y los invitados a la tinta sobre poesía y pintura.
 
 
    Nunca había pensado en ir a esos lugares poéticos para perder el tiempo.
 
    Así que cuando Song Yan le pidió que le enseñara el campus, en realidad sólo le
estaba enseñando, sin tener conciencia de ser un guía turístico.
 
    Pero Song Yan ya estaba muy satisfecho con esto, e incluso arrastró a Xia Lin a
tomarse unas cuantas selfies cuando le apetecía, pero la expresión de Xia Lin no era
demasiado cooperativa.
 
    Los dos deambularon hasta pasadas las once, y la temperatura era un poco alta
cerca del mediodía, por lo que Xia Lin tenía tanto calor que le sudaba la nariz, así que
se sentó en un banco para descansar.
 
    Song Yan seguía con mucha energía, tomándose selfies con Xia Lin en el fondo,
cuando dos chicas señalaron a Song Yan y murmuraron algunas palabras, luego
corrieron hacia él, sonrojándose y tratando con cautela: "Disculpa ... ¿eres Song
Linfengyue?"
 
    Song Yan se quedó atónito por un momento: "¿eh si?"
 
    "¡Somos tus fans!" Cuando las dos chicas vieron que no lo negaba, se
emocionaron: "Hemos visto tu foto, justo ahora pensábamos que te parecías un poco
de lejos, pero no estábamos seguras. No esperaba que fueras tú de verdad".
 
    Song Yan sonrió modestamente: "Gracias, estoy aquí para encontrarme con mis
amigos de la Universidad B". Señaló a Xia Lin, que estaba sentada en el banco.
 
    Las dos chicas miraron al inexpresivo Xia Lin y sintieron que ese tipo no era muy
agradable de tratar, así que no se atrevieron a hacer más preguntas.
 
    Una de las chicas sacó su cuaderno y su bolígrafo y dijo: "¿Me das tu autógrafo
unos minutos? Me gustas mucho".
 
    "De acuerdo". Song Yan se apresuró a firmar con su nombre, y la escritura era
muy elegante, por lo que pude ver que no había practicado mucho antes.
 
    La otra chica no se quedó atrás y dijo: "No tengo un cuaderno, ¿puede ... puede
firmarlo en mi espalda?"