Capi

tulo 48: La reunión
 
         
                   Al oír esto, Wen Ping juntó las palmas de las manos y dijo: "En ese caso,
¿puedes aprovechar esta oportunidad para apresarlo y llevarlo a la justicia?".
 
    Du Lanze frunció el ceño y sacudió la cabeza : "Este asunto no puede precipitarse,
antes de que Zhou Shuo esté fuera de peligro, no puedo alertar a la serpiente
todavía, y ni siquiera puedo dejar que me vea".
 
    "¿Por qué?
 
    "Él y yo ...... tenemos algunas rencillas personales", tartamudeó Du Lanze en un
raro momento, "como dije antes, tiene algunos problemas mentales ....... Tengo
miedo de que mi aparición le estimule, y a su vez haga algo excesivo, lo que hará que
la situación se descontrole". 
 
N: Mi hipótesis es que la loca era la esposa del ex alfa de Du Lanze que como saben
esta muerto, ya que la loca menciono q era viudo. 
 
    Xia Liang no le presionó sobre qué rencor personal tenía con Chen Sha, sino que
sólo le preguntó: "¿Entonces tienes algún buen plan?"
 
    Du Lanze reflexionó por un momento y dijo: "Es demasiado tarde para volver a
pedir apoyo, tengo un plan, excepto que ...... me temo que es un poco peligroso para
Xia Liang".
 
    "¡Eso no funcionará!" Wen Ping objetó de inmediato: "Xia Liang es el que tenemos
que centrarnos en proteger, ¡cómo vamos a dejar que ponga su cuerpo en riesgo!"
 
    Sin embargo, Xia Liang apretó la mano de Wen Ping y le dijo a Du Lanze: "Dinos tú
primero".
 
    El lugar donde las dos partes tenían su cita era en un bar poco iluminado.
 
    Ying Mohua, que se consideraba un caballero, accedió a que Xia Liang eligiera el
lugar, y llevó a Zhou Shuo y a un grupo de guardaespaldas a la cita a tiempo y sin
miedo.
 
    Mientras Zhou Shuo era arrastrado fuera del coche con las manos atadas, miró
inadvertidamente el cartel publicitario que había sobre el bar, en el que las cuatro
palabras Midnight Flight (Vuelo de medianoche) resplandecían de colores en las luces
de neón.
 
    Zhou Shuo frunció el ceño con cierta suspicacia, el nombre de este bar le resultaba
algo familiar, pero no recordaba dónde lo había visto desde hacía tiempo.
 
    En ese momento, Ying Mohua también estaba de pie frente al coche con las manos
a la espalda, ladeando la cabeza y contemplando ese cartel de aspecto algo hortera,
masticando las palabras "Vuelo de medianoche" y murmurando: "¿Cuándo se ha
hecho un bar nuevo en este lugar?".
 
    El hombre de negro que estaba a su lado, al ver la pregunta del jefe, respondió
obedientemente: "Oh, probablemente alguna cadena".
 
    "¿Una cadena de tiendas?"
 
    "He oído que hay un bar en la ciudad B que se llama Midnight Flight, es bastante
famoso en la zona", dijo el hombre, "incluso me propuse ir a verlo en su momento, y
sólo después de entrar me enteré de que parecía ser personas del mismo sexo ......
ejem bar temático".
 
    Dijo la mitad de las palabras, de repente se acordó de que su jefe es también una
persona en el círculo (osea es gay?) , apresuradamente vago, pero lo que debe ser
dicho es también casi dicho.
 
    Lo primero que hizo fue mirar con interés el nombre del bar y entrar.
 
    Xia Liang y su grupo ya estaban sentados en uno de los rincones más oscuros del
bar, a su izquierda había un hombre esbelto al que no se le notaba la edad, y a su
derecha se sentaba una hermosa mujer muy maquillada y con el pelo largo y
ondulado.
 
    En cuanto a él, todo su cuerpo estaba dentro de una capa negra de gran tamaño,
que sólo dejaba ver la mitad de su rostro fuera de una máscara negra. Si uno no se
fijara bien, pensaría que está a punto de convertirse en uno con la oscuridad.
 
       
 
         
Aunque a Ying Mohua le habían dicho de antemano que la otra parte había contraído
una extraña enfermedad que no podía ver la luz ni soplar el viento, aún así se congeló
visiblemente por un momento en el momento en que vio a Xia Liang tan fuertemente
armado.
 
    "¿Eres ...... Xia Liang?" Se detuvo a unos pasos de Xia Liang y preguntó con
cautela.
 
    Xia Liang alargó un dedo y tiró suavemente de la máscara de su cara, revelando
brevemente la mitad inferior de su rostro y volviéndola a cubrir rápidamente, antes
de asentir con la cabeza hacia Ying Mohua a modo de saludo: "Siento haber hecho
reír al señor Ying".
 
Para ser honesto, Ying Mohua realmente no podía reír en este momento.
 
 
    Había imaginado muchos tipos de apariencia de Xia Liang  frente a él, pero nunca
había imaginado que la otra parte se envolvería como un leproso.
 
    Dudó y no se atrevió a dar un paso más, uno de sus hombres de negro ya se había
bloqueado frente a él en un gesto leal y protector y preguntó con voz severa: "¿Esta
enfermedad tuya es contagiosa?"
 
    "Cough cough ......" Xia Liang tosió dos veces muy en respuesta, su voz seguía
sonando con cierto sentido enfermizo ronco, "He oído del médico que es posible
contagiarse a través de la saliva, la sangre, etc., así que ......"
 
    Antes de que terminara sus palabras, el hombre de negro ya había retrocedido
varios pasos conmocionado protegiendo a Ying Mohua, y su voz había cambiado un
poco: "¡¿Es contagioso entonces todavía estás fuera?!"
 
    La gran belleza ondulada que estaba al lado de Xia Liang puso los ojos en blanco y
dijo sombríamente: "Tampoco sé qué jefe retuvo a nuestro pequeño asistente y tuvo
que obligar a nuestro Director General Xia a salir a conocer a la gente con el cuerpo
enfermo."
 
    El hombre de negro se quedó de repente boquiabierto.
 
    Por el contrario, Ying Mohua, que estaba protegido detrás de él, seguía
relativamente tranquilo, dando palmaditas en el hombro del hombre vestido de negro
e indicándole que se retirara, mientras él mismo se sentaba en el asiento separado de
Xia Liang por una mesa, mirando a Xia Liang desde lejos.
 
    Tras la sorpresa inicial, ajustó rápidamente sus emociones y comenzó a examinar a
Xia Liang sin moverse.
 
    Aunque no sabía qué tipo de extraña enfermedad tenía Xia Liang, los rumores
sobre la "desaparición sin motivo" del presidente de Xia en los últimos meses tenían
una buena explicación.
 
    Había sospechas de que Xia Liang había confiado todo el poder a su ayudante,
mientras que él mismo se escondía entre bastidores para urdir un gran plan de
negocios, pero ahora que veía a Xia Liang en este estado, estaba más dispuesto a
creer que lo que veía frente a él era que el que estaba al frente de la empresa familiar
estaba más preocupado por sus propios problemas que de salud, lo que llevaría a la
codicia o al saqueo de personas con malas intenciones, y Xia Liang estaba tan
gravemente enfermo, pero no se atrevía a revelarlo al público. 
 
    Al haber crecido en una familia acomodada, Ying Mohua creyó entender en
segundos la embarazosa situación actual de Xia Liang.
 
    Sin embargo, Xia Liang sabía que su extraño disfraz sólo podía engañar a Ying
Mohua durante un tiempo, pero después del tiempo, los pensamientos de la otra
parte se enderezaron, podría notar la falla en él, así que no le dio a la otra parte
demasiado tiempo para pensar en ello y rápidamente fue al grano: "Sr. Ying, antes de
empezar a hablar, espero que pueda mantener su promesa y liberar a mi asistente
primero."
 
    Ying Mohua no se opuso e hizo un gesto detrás de él, y otros dos hombres de
negro escoltaron a Zhou Shuo.
 
    En el momento en que Zhou Shuo vio a Xia Liang, su mirada se ensanchó de
repente un poco, pero afortunadamente, todavía tenía autocontrol y contuvo la
sorpresa que salió de su boca.
 
    Wen Ping, que estaba sentado al lado de Xia Liang, se levantó con la intención de
ir a buscar a Zhou Shuo, cuando de repente oyó una voz ronca que decía: "¡Espera!"
 
    La multitud miró la voz, sólo para ver a un hombre pequeño saliendo de detrás de
Zhou Shuo, bloqueando entre Zhou Shuo y Wen Ping, inclinando la cabeza hacia
arriba y mirando fijamente a Wen Ping, preguntando en un tono arrogante y
dominante: "¿Eres su Omega?"
 
    Cuando dijo esto, la multitud se congeló por un momento.
 
    Ying Mohua era consciente de la procedencia de Chen Sha, y tenía un conocimiento
superficial de su lado del género, y también había oído a Chen Sha hablar de que este
Zhou Shuo era miembro de su clan.
 
    Relacionando esto con la información que había investigado previamente sobre que
Zhou Shuo era huérfano, sintió que no podía ser más razonable, y en ese momento,
no detuvo el interés propio de Chen Sha, sino que sólo entrecerró ligeramente los
ojos y puso una mirada como si estuviera viendo un buen espectáculo.
 
    Sin embargo, las palabras de Chen Sha sonaron poco a los oídos de Xia Liang.
 
    Xia Liang pensó inconscientemente que había sido expuesto, pero pronto sintió la
fuerza de la gran belleza ondulada a su lado apretando su brazo, indicándole que se
calmara.
 
    Xia Liang recordó entonces que antes de salir por la puerta, Wen Ping le había
dado un supresor de feromonas, por lo que no debía exponerse tan rápidamente.
 
    Las palabras de la otra parte estaban dirigidas a Wen Ping, así que se sentó y se
quedó quieto, observando lo que Chen Sha quería hacer.