Capi

tulo 60: Reencuentro
 
         
                Cuatro años después.
 
    Cuando Xia Liang salió por la puerta de la empresa, vio un coche familiar aparcado
en la acera de la puerta, la ventanilla se bajó lentamente para revelar la cara
sonriente de Ying Mohua en el asiento del conductor.
 
    Xia Liang parecía estar acostumbrado a su apariencia, y se acercó a él con una
expresión tranquila: "¿Por qué, el señor Ying está conduciendo hoy?"
 
    Ying Mohua fingió estar descontento: "He dicho que no llamen al Sr. Ying,
llámenme por mi nombre, han pasado tantos años, todavía es tan incómodo".
 
    Xia Liang sonrió y no respondió a la pregunta.
 
    Ying Mohua levantó la barbilla e hizo un gesto: "Entra en el coche, te llevará a un
lugar".
 
    Xia Liang sabía que para Ying Mohua, que estaba acostumbrado a ser fuerte, la
negativa no era para segar, así que se subió obedientemente al asiento del copiloto y
dijo mientras se ponía el cinturón de seguridad: "Veo que parece estar de buen
humor hoy".
 
    Ying Mohua sonrió: "Te invitaré a cenar esta noche".
 
    "¿Hay algún acontecimiento feliz que valga la pena celebrar?"
 
    "Ese primo mío de mi propia familia ha sido oficialmente expulsado de la lista de
candidatos a la sucesión, ¿crees que es un acontecimiento feliz?"
 
    Xia Liang sabía que el primo al que se refería era el segundo en la línea de
sucesión, que originalmente estaba clasificado antes de Ying Mohua.
 
    Durante los últimos cuatro años, Ying Mohua había estado ocultando su luz para
eliminar a los dos tigres que tenía delante y ascender al trono de heredero de la
familia Nelson.
 
    Ahora que uno de los rivales había sido eliminado, el otro hacía tiempo que había
sido herido durante los años de la lucha de francotiradores, y en este momento, Ying
Mohua sólo había empezado a mostrar su fuerza gradualmente, y era sólo cuestión de
tiempo que el primer heredero fuera eliminado, por lo que Ying Mohua estaba de tan
buen humor.
 
    "Felicidades". Xia Liang sonrió ligeramente.
 
    "Todavía tengo que agradecerte esto", dijo Ying Mohua, "Si no te hubiera
escuchado entonces, no habría sido capaz de ser lo suficientemente paciente como
para esperar hasta ahora. Ahora que tu profecía se ha cumplido en su mayor parte,
¿cómo crees que debo tratarte?"
 
    Xia Liang sonrió: "¿No dijiste que me invitarías a cenar esta noche?".
 
    Invitarte a cenar es sólo una lotería, voy en serio contigo, lo que quieras, mientras
pueda hacerlo, te satisfaré al máximo".
 
    Xia Liang le miró: "Señor Ying, la revolución aún no ha triunfado, es demasiado
pronto para celebrarlo, ¿verdad?
 
    Cuando Ying Mohua escuchó esto, la sonrisa de su rostro se estancó y su cara se
hundió gradualmente, el ambiente en el coche se volvió de repente un poco
incómodo.
 
    Xia Liang giró la cabeza y echó la mirada por la ventana, sin intención de calmar el
ambiente.
 
    Sabía que no era un buen momento para echar un jarro de agua fría, pero podía
adivinar vagamente que la invitación de Ying Mohua a cenar esta vez definitivamente
no sería sólo una comida, la intención del borracho no era el vino, y tenía que
suprimir de raíz los pensamientos de la otra parte.
 
    Después de un largo tiempo, Ying Mohua dejó escapar una respiración ahogada y
suspiró: "Xia Liang ah Xia Liang, eres realmente ......"
 
    Xia Liang adivinó que se había tragado el enfado, y giró la cabeza para mirarle con
inocencia: "¿Qué pasa?".
 
    Las palabras de Ying Mohua acudieron a sus labios, pero de repente cambió el
tono: "Por cierto, te he perseguido durante tanto tiempo, al menos deberías darme
algo de claridad, ¿no?".
 
    Xia Liang fingió estar sorprendido: "¿De qué está hablando Sr. Ying, me está
persiguiendo?"
 
    Ying Mohua:"......"
 
    Xia Liang dijo de repente: "Por cierto, esta noche hay un partido de pelota después
de las ocho, mis dos equipos favoritos se enfrentan por poco, espero que el señor
Ying pueda darse prisa, tengo prisa por volver a ver el partido".
 
    Ying Mohua tenía un plan: "¿También te gusta ver partidos de pelota? ¿Qué tal
......?"
 
    "Bien, también tengo que enviar un mensaje a Xia Lin para recordarle que prepare
cerveza y alitas de pollo". Xia Liang sacó su teléfono y fingió enviar un mensaje de
weibo.
 
    Parecía que Xia Liang tenía una cita con su familia, así que las palabras "¿Por qué
no lo vemos juntos?" que Mohua tenía atascadas en su garganta no salieron después
de todo.
 
    Como Xia Liang estaba pensando en el juego de pelota de la noche, Ying Mohua no
podía decepcionarlo, así que canceló en secreto la sesión de confesión en la cena y
terminó la comida con un estado de ánimo deprimido.
 
    A las 7:50, Ying Mohua dejó a Xia Liang en el edificio de apartamentos, levantó los
ojos para mirar el edificio de apartamentos sin pretensiones y se burló: "¿Cuántos
años han pasado, por qué sigues viviendo aquí?"
 
    "La montaña no es alta, si hay un inmortal, es famoso". Xia Liang sonrió y se
apresuró a decir a Ying Mohua: "Gracias, señor Ying por llevarme personalmente".
 
    Tras decir esto, abrió la puerta del coche y salió de él.
 
    "Espera". Ying Mohua cambió temporalmente de opinión, salió del coche por el otro
lado y llamó a Xia Liang.
 
    Xia Liang se giró para mirarle: "¿El señor Ying todavía tiene algo que hacer?"
 
    Ying Mohua se acercó a él y le miró fijamente: "Sé que tienes prisa por volver a
ver el partido, pero ahora que ya estamos abajo, en tu casa, te retrasaré unos
minutos y espero que puedas responderme sinceramente a una pregunta."
 
    Al oírle decir eso, Xia Liang supo que algunas cosas no podían evitarse después de
todo, así que dijo: "¡Adelante, pregunta!".
 
    "He estado persiguiéndote abierta y encubiertamente todos estos años, no creo
que no puedas verlo en absoluto, pero cada vez que te hablo abierta y honestamente,
siempre he sido desestimada perfunctoriamente por ti. Sólo quiero preguntar, ¿qué es
lo que realmente piensas en tu corazón?"
 
    Xia Liang suspiró: "El Sr. Ying es un hombre sabio, lo que hay en mi corazón, ¿no
puede verlo el Sr. Ying?"
 
    Ying Mohua guardó silencio por un momento y dijo: "Todos estos años he utilizado
tácticas duras y blandas, ¿y no has flaqueado ni un poco?"
 
    Xia Liang guardó silencio durante más tiempo que él y dijo lentamente: "Jefe Ying,
si estuviera interesado en usted, después de la recepción de aquel año, habría
intentado encontrarle aunque hubiera perdido todas las formas de contactar con
usted."
 
    Sólo dijo la mitad de estas palabras, la otra mitad, no dijo más, sólo para salvar
algo de la cara de Ying Mohua.
 
    El rostro de Ying Mohua estuvo nublado e inseguro por un momento, asintió y dijo
significativamente: "Bien, muy bien".
 
    Se dio la vuelta y subió al coche sin mirar atrás, y se alejó.
 
    Xia Liang observó a Ying Mohua marcharse, luego levantó la cabeza, mirando la
profunda noche y suspiró inaudiblemente.
 
    Han pasado cuatro años, y su hija, al que nunca pudo ver más que unas pocas
veces desde que nació, ¡tiene casi cuatro años!
 
    Y Zhou Shuo, me pregunto si él y el niño están bien por allí.
 
    Al pensar en Zhou Shuo, la respiración de Xia Liang se congeló por un momento.
 
    No sé si era una ilusión, pero notó una pizca de feromonas alfa perdidas hace
mucho tiempo que llenaban poco a poco el aire.
 
    ¿Fue Zhou Shuo? Inconscientemente miró a su alrededor, su excitación era
incontrolable, ¿había vuelto Zhou Shuo?
 
    Al momento siguiente, le dieron un violento tirón por detrás, tropezó unos pasos y,
antes de que pudiera ver la cara de la persona que se acercaba, se había estrellado
contra un abrazo familiar.