Capi

tulo 2: Cita a ciegas
 
         
                En cuanto se cerró la puerta de la habitación, el perverso y dulce aroma se
disipó en su mayor parte, y los tensos nervios de Zhou Shuo se relajaron ligeramente
antes de darse cuenta de que estaba sudando de calor.
 
    Entonces frunció el ceño, la impresión de que Xia Liang rara vez rociaba perfume,
sólo cuando asistía a un gran banquete muy formal, sólo rociaba ligeramente algo de
colonia, no olía cuidadosamente, apenas podía oler nada.
 
    Pero la situación de hoy era muy anormal, no sabía si Xia Liang había cambiado la
marca del perfume, y el olor que rociaba su cuerpo era tan fuerte que casi perdió el
control frente a Xia Liang hace un momento.
 
    ¿Podría ser una elaborada preparación para la cita de la noche? Cuando pensó en
esto, el corazón de Zhou Shuo se sonrojó inevitablemente con un - rastro de
amargura.
 
    Había estado siguiendo a Xia Liang durante más de tres años, y Xia Liang era un
adicto al trabajo inflexible que valoraba a sus parientes más que cualquier otra cosa,
pero cuando se trataba del amor, era casi hasta el punto de no desearlo, incluso las
citas a ciegas introducidas por sus mayores, podía responder sin pestañear como un
accesorio de su trabajo, y estaba completamente dispuesto a sacrificar su matrimonio
por el bien de los intereses de su familia.
 
    Una persona así, Zhou Shuo no puede entender qué tipo de cita es la que permite
a Xia Liang prescindir de su mente para vestirse con tanto cuidado.
 
    Zhou Shuo se lo tragó, pero no se atrevió a retrasar la tarea que le había
encomendado Xia Liang.
 
    Miró la hora, aún faltaba más de una hora para el final del día, y el lugar donde
había acordado reunirse con la hija de Sun estaba a media hora de camino, así que
Xia Liang le pidió que volviera antes del final del día, el tiempo era un poco ajustado.
 
    Pero entonces, la petición de Xia Liang de "mencionar educadamente la idea"
podría no ser demasiado educado.
 
    Mientras Zhou Shuo se quejaba interiormente de la forma cada vez más irreflexiva
de Xia Liang de buscar pareja, no podía evitar hacer un guiño a esta irreflexión.
 
    Media hora más tarde, Zhou Shuo se dirigió a una cafetería con bastante clase, y la
flamantemente maquillada  Qianjin Sunya estaba esperando un poco impaciente.
 
    Zhou Shuo se acercó a ella y se inclinó cortésmente: "¿Puedo preguntarle si es
usted ......?"
 
    Llegas tarde". Qianjin Sun expresó sin miramientos su disgusto, pero cuando vio la
apariencia de Zhou Shuo, se quedó ligeramente aturdida: "¿No eres Xia Liang?".
 
    Había visto la foto de Xia Liang antes, y no había el más mínimo parecido con esta
persona que tenía delante.
 
    Zhou Shuo sonrió disculpándose, "Lo siento, nuestro Director General Xia tenía una
reunión programada temporalmente hoy y realmente no podía salir de ella, por lo que
tuvo que dejarme venir a la cita en lugar de él y expresar sus sinceras disculpas a
usted."
 
 Qianjin Sun miró a Zhou Shuo de arriba abajo, comparado con la foto de Xia Liang
que iba de traje y tenía una expresión estereotipada, el hombre que tenía delante era
más alto y más guapo, y tenía más encanto en la forma de mover las manos,
enamorando a la gente a primera vista.
 
    Las personas que tenían una ventaja en el aspecto físico solían tener más
posibilidades de ganarse la buena voluntad y la tolerancia de los demás,  Qianjin  Sun
no era, naturalmente, una excepción. En ese momento, se recompuso de su enfado y
dijo con una sonrisa: "Siéntate tú".
 
    Zhou Shuo se lo agradeció decentemente y tomó asiento frente a ella.
 
    "¿Cómo te llamas?"
 
    "Mi apellido es Zhou, y mi nombre único es la palabra Shuo".
 
    "¿Eres el ...... de Xia Liang?
 
    "Soy su asistente personal".
 
    "Asistente, eh ......" Qianjin  Sun no pudo evitar mirarlo un poco más claro, "? Eres
tan guapo, ¿no sería demasiado encargo ser asistente?"
 
    "No es condescendiente", dijo Zhou Shuo con humildad, "el señor Xia me ha
tratado con amabilidad".
 
Sun no tuvo en cuenta su supuesta "amabilidad", y dijo con una ligera risa: "Un buen
pájaro elige un buen árbol, ayudante Zhou, ¿quieres considerar ......"
 
    Antes de que terminara de hablar, Zhou Shuo ya había vuelto al punto: "? Tengo
que volver antes de que termine el día, así que iré al grano, nuestro Sr. Xia quiere
decir que ya que ambas partes han alcanzado la edad casadera, y han visto las fotos
del otro, entienden los antecedentes familiares, creo que desde todos los niveles son
adecuados el uno para el otro, nuestro Sr. Xia está muy satisfecho con usted, si usted
también está interesado en nuestro Sr. Xia, ¿por qué no elegir una fecha para
comprometerse primero? "
 
    "¿Compromiso, compromiso?"  Qianjin Sun se quedó boquiabierta, ni siquiera
había conocido a esta cara todavía, ¿y la otra parte ya estaba pensando en
comprometerse?"
 
    "Sí, nuestro Sr. Xia está muy ocupado, realmente no hay mucho tiempo para pasar
por todo el proceso de enamorarse primero y luego casarse, todos somos jóvenes en
la nueva era, tenemos que ser eficientes en lo que hacemos, no hay nada de malo en
casarse primero y amar después o lo que sea, siempre y cuando esté dispuesta
señorita Sun ......"
 
    La milenaria de Sun se enfadó tanto que inmediatamente dio un manotazo en la
mesa y se levantó, ignorando la imagen y maldiciendo: "? Primero el matrimonio de
tu hermano y luego el amor, el drama del ídolo es demasiado, ¿no? ¿Quién se cree
que es, demasiado ocupado para enamorarse? Entonces para qué casarse, ¡encuentra
una cerda para continuar el legado de su familia!"
 
    Al decir la última frase, cogió una taza de café de la mesa y la tiró por encima. Por
suerte, no era la primera vez que Zhou Shuo se encontraba con este tipo de
situación, y su cuerpo esquivó ágilmente hacia un lado, el agua que goteaba no le
tocó.
 
 Sun no consiguió la ventaja, y no tuvo un buen presentimiento sobre este joven
ayudante tan guapo pero insensible, así que soltó la frase "perro estúpido" y cogió su
bolso y se fue.
 
    Zhou Shuo observó a la mujer desaparecer fuera de la tienda, luego miró su reloj,
desde la reunión hasta el desacuerdo, no más de diez minutos antes y después,
completó con éxito la tarea.