Capi

tulo 22: Desastre inesperado
 
         
                 Yu Luotong miró con los ojos muy abiertos, sin esperar que en esta
coyuntura, la persona que fue la primera en acercarse a ayudarlo fue Xia Lin.
 
    El hombre de negro hizo girar sus turbios ojos rojos y miró fijamente a Xia Lin: "Un
mocoso como yu que nisiquiera ha amduras, ¿cómo te atreves a decir que el es tu
hombre? ¿Crees que no te voy a romper la cabeza?"
 
    Cuando dijo la última frase, su atención ya había pasado de Yu Luotong a Xia Lin,
su voz era histérica, sus emociones habían perdido completamente el control.
 
    Zhou Shuo vio el momento adecuado y se abalanzó hacia delante, sujetando los
brazos del hombre por detrás
 
    Pero, sorprendentemente, el hombre, con los brazos inmovilizados, se desprendió
de la muñeca y lanzó la botella de vino medio rota.
 
    El agujero de la botella rozó la esquina de la frente de Xia Lin, y ésta sólo sintió un
entumecimiento en la esquina de su frente, seguido de una sangre roja brillante que
se derramaba, manchando la mitad de su cara.
 
    "¡Xia Lin!" Song Yan finalmente se abrió paso a través de la pesada multitud, y tan
pronto como levantó los ojos, vio a Xia Lin en este miserable estado, inmediatamente
tiro de sus hombros, y gritó: "¿Xia Lin quién te lastimo así?"
 
    Xia Lin no podía abrir un ojo porque estaba manchado de sangre, así que sólo pudo
abrir el otro y dijo: "Song Yan, puedes dejar de temblar, estoy mareado, no me
importa quién me haya herido, date prisa y envíame al hospital".
 
En la vida anterior, debido a que Xia Lin no estaba presente, no fue él a quien Yu
Luotong lloró después, por lo que no sabía cómo terminó el conflicto entre Yu Luotong
y el hombre, pero al ver la ira de Song Yan sin razón debió perder la cabeza, ya que
vio que Yu Luotong fue forzado por ese hombre.
 
    El hombre fue golpeado por Song Yan y fue hospitalizado. Si la familia Song
hubiera salido pronto a resolver el asunto, no habría sido imposible suprimirlo, pero
en ese momento, Song Yan era demasiado débil para decir la verdad a su familia
después de haber herido a alguien, y pensó en ocultar la verdad durante un tiempo, y
finalmente el asunto fue sacado a la escuela, lo que hizo que la familia Song fuera tan
pasiva.
 
    En esta vida, Xia Lin aprendió de la lección de Song Yan e hizo que Zhou Shuo
notificara a Xia Liang tan pronto como fue herido, permitiendo que la familia Xia
interviniera con antelación, además la víctima era el segundo joven maestro de la
familia Xia, lo que facilitó que Xia Liang tomar la iniciativa desde el principio y se
encargara del asunto. Con la iniciativa en la mano, era aún más fácil manejar las
cosas, pero en medio día, el culpable se vio obligado a jurar desaparecer por
completo de la ciudad B.
 
    En cuanto a la escuela, era mejor que Xia Liang pidiera permiso al profesor de la
clase, diciendo que Xia Lin había rodado accidentalmente por las escaleras y se había
roto la frente antes de la sesión de estudio de la tarde, y que sus compañeros lo
habían llevado al hospital para tratarlo.
 
    Como hijo y heredero de la familia Xia, las palabras de Xia Liang seguían teniendo
mucho peso ante el profesor de la clase, por lo que, junto con Song Yan, el castigo de
Yu Luotong y Zhou Shuo por faltar a clase también fue anulado.
 
    Por supuesto, antes de ocuparse de estos asuntos, Xia Lin fue inevitablemente
regañado por Xia Liang durante un tiempo, lo que fue algo que ya sabia que iba a
pasar.
 
    Como el corte era un poco grande, Xia Lin fue enviado al hospital y recibió varios
puntos de sutura en la esquina de la frente, y también fue obligado por Xia Liang a
permanecer en el hospital para el seguimiento.
 
Xia Lin se durmió y, cuando se despertó de nuevo, vio a Zhou Shuo con la cabeza
inclinada y los hombros, de pie junto a la pared como un niño que hizo algo mal,
escuchando las interminables reprimendas de Xia Liang.
 
 
    "Hermano", habló sin aliento, "puedes dejar de lado las tonterías, no es que sea
asunto de Zhou Shuo.
 
    Xia Liang giró la cabeza: "No protegerte es su culpa, ¿cómo es que no es asunto
suyo?".
 
    A continuación, se acercó a la cabecera y comenzó a reprender a Xia Lin de forma
condescendiente: "Todavía no he dicho nada de ti. Hace un tiempo, pensé que por fin
habías madurado y que sabías que tenías que estudiar mucho y te vi queriendo
ingresar a la escuela de medicina hace un tiempo. , pero el primer día de clase,
seguiste a Song Yan para ir a un bar e incluso te metiste en una pelea...". Cada vez
estabas mejor Xia Lin pero estas atrayendo el fuego, pero bien podrías seguir
fingiendo que estas dormido".