Capi

tulo 56: Trabajo solitario
 
         
                Cinco horas más tarde, Xia Lin salió pesadamente del edificio donde se
encontraba el quirófano y, cuando levantó la vista, vio una figura familiar apoyada en
la barandilla de los escalones del exterior del edificio, con una mirada somnolienta y
agotada.
 
    En el momento en que sus ojos se encontraron, Song Yan se enderezó
inmediatamente y gritó: "Xia Lin".
 
    Xia Lin estaba un poco aturdido: "¿Tú... has estado esperando aquí?"
 
    "No sabía en qué piso estabas y no me atrevía a llamar para molestarte, así que
pensé que sería más seguro esperar aquí". dijo Song Yan, sonriendo nerviosamente.
 
    Xia Lin sintió de repente un poco de acidez en la punta de la nariz. No fue por las
palabras de Song Yan, sino porque la tristeza que había sido reprimida durante
mucho tiempo estaba al borde del colapso.
 
    La primera vez que vio a Song Yan aquí, su frágil corazón se abrió de repente, y
sus ojos se volvieron rojos al instante.
 
    Song Yan se quedó sin palabras: "¿Qué pasa, Xia Lin? ¿Te he hecho enfadar otra
vez?"
 
    Xia Lin cerró los ojos y negó con la cabeza: "No".
 
    "¿Entonces?"
 
    "El paciente falleció", Xia Lin dejó escapar una lenta respiración, "Todos hicimos lo
posible, pero no pudimos salvarlo".
 
    Song Yan se quedó helado por un momento: "¿El paciente era pariente suyo? ¿O
un amigo?"
 
    "No".
 
    "Entonces tú ......" Song Yan hizo una pausa, suspiró de repente, acarició
suavemente el hombro de Xia Lin y dijo: "Los médicos están acostumbrados a ver la
vida y la muerte, tú eres tan blando de corazón, ¿cómo vas a ser médico en el futuro?
 
 Xia Lin negó con la cabeza y no quiso hablar.
 
 
No entiende por qué está llorando de pena no sólo por este paciente, sino también
porque prevé en él, el final de su vida anterior: aunque  Xia Lin acepte operase teme
que vaya a morir.
 
    Cuando Song Yan vio que Xia Lin seguía deprimido, lo tomó por los hombros y le
dijo: "No lo pienses, tengo hambre, vamos a comer..."
 
    Xia Lin recordó de repente: "¿Todavía no has comido?"
 
    Song Yan dijo: "No he comido".
 
    "¿No comiste?" Xia Lin miró su reloj con incredulidad, ya era casi la hora de la
cena, "¿No sabes cómo encontrar un lugar para comer?".
 
    "¿No dijiste que te encargarías de la comida?" Song Yan parecía agraviado.
 
    "Tú-tú-tú", Xia Lin señaló a Song Yan, tan enfadado que no pudo decir nada.
 
 Song Yan extendió su mano para envolver los dedos de Xia Lin: "No sé cuánto
tiempo este aca. Me temo que volveré a extrañarte tan pronto como me vaya"
 
 
  Xia Lin dijo impotente: "Entonces porque no me llamaste para preguntar. "
 
 
    "Pues me temo que volverás a molestarte conmigo".
 
    Xia Lin perdió completamente los nervios.
 
    No importa en la última vida o en esta, Song Yan nació para oprimirlo.
 
    "Venga, vamos a comer". Xia Lin se sujetó la frente con resignación y tomó la
delantera para salir.
 
    "Espera un momento", le dijo Song Yan, "he aparcado mi coche cerca, voy a
conducir".
 
    Xia Lin se detuvo y miró a Song Yan, este tipo todavía no había renunciado a su
estrategia para jugar con el.
 
    Xia Lin de repente no quería seguir usando el tira y afloja con él que había durado
demasiado tiempo, haciéndolo un poco cansado, además Song Yan lo había esperado
con el estómago hambriento hasta ahora, realmente no podía endurecer su corazón
para rechazar su petición.
 
    Después de subir al coche de Song Yan, Xia Lin preguntó cansado: "¿A dónde
vamos?"
 
    "Bull Rider, ¿está bien?"
 
    Él y Song Yan habían ido allí unas cuantas veces en el instituto, pero después de
enterarse de que se había trasladado, no había vuelto a ir.
 
    "¿Sabes dónde está Bull Rider?" preguntó Xia Lin.
 
    "Sí, está justo abajo de nuestra sucursal.
 
    Xia Lin: "......"
 
    Song Yan giró la cabeza y le guiñó un ojo: "Está muy cerca, ¿estás contento?".
 
    Lo primero que quiero hacer es conocer a las personas que están cerca de ti, no de
mí.
 
    La primera vez que escuché a Song Yan continuó: "En el futuro, puedes pedir lo
que quieras para comer en Bull Rider si no te conviene salir, elige el servicio de
entrega, sólo tienes que informar tu nombre Xia Lin, y todo será gratis".
 
    Xia Lin se preguntó: "¿Por qué?"
 
    "Porque ya lo he comprado". dijo Song Yan con un tono de voz bajo.
 
    Xia Lin se quedó desconcertada: "¿Cuándo ocurrió eso?"
 
    "Hace sólo dos días".
 
    Xia Lin se dio cuenta de repente de que el pequeño proyecto que Song Yan había
mencionado antes era la adquisición del Bull Rider.
 
    "Ho", Xia Lin se rió con un humor complicado, "tu familia Song ha estirado mucho
las manos en los últimos años, incluso en el sector de gastronomico..."
 
    "No es nuestra familia Song", corrigió Song Yan, "Este es mi propio proyecto en
solitario".
 
    Xia Lin se sorprendió de nuevo, Song Yan ni siquiera se había graduado de la
universidad y ya había iniciado su propio negocio. Esta tasa de crecimiento superaba
realmente sus expectativas.