Capi

tulo 7: Primo
 
         
                 Zhou Shuo se acercó a la puerta del dormitorio de Xia Liang y escuchó
con sus oídos, pero no hubo movimiento.
 
    Al cabo de un rato, oyó un ligero sonido de movimiento desde el interior de la
puerta, que parecía ser Xia Liang saliendo después de ducharse.
 
    Zhou Shuo respiró profundamente, llamó a la puerta y dijo: "Joven maestro, ¿ha
terminado?"
 
    "Sí, ¿qué es?" Xia Liang abrió la puerta un poco, sus manos seguían atando la
correa de su albornoz.
 
    "El dulce y denso aroma de la puerta salió por la grieta y, con su aliento, penetró
instantáneamente en sus órganos internos y en sus extremidades. 
 
    Dio un paso atrás abruptamente, tapándose la nariz avergonzado.
 
    La puerta fue abierta por Xia Liang, que se puso en posición de medio cuerpo para
mirarlo, y dijo: "¿Qué pasa?"
 
    "Sólo ...... justo ahora Song Yan llamó, parece que tiene un asunto importante,
dijo que por favor llame a él más tarde ...... "Zhou Shuo obligado a tirar de su propia
a punto de huir de la razón, se cubrió la nariz voz  y terminó de hablar en voz alta,
luego corrió al baño  junto a él y cerró la puerta con un fuerte golpe.
 
    En ese momento, su corazón latía como un tambor, su cabeza estaba mareada y la
mano que le cubría la nariz estaba un poco caliente.
 
    Cuando volvió a levantar la vista, se vio en el espejo con los ojos confusos y restos
de sangre visibles entre los dedos.
 
Lentamente soltó la mano y se secó una hemorragia nasal con agua fría., Cerró los
ojos con desesperación.
 
 
    "...... está bien". El sonido del agua retumbando en el baño, se intercala
vagamente con la voz extremadamente baja de Zhou Shuo.
 
    "¿Está usted enfermo?" Xia Liang preguntó: "Hoy has estado muy mal, si no te
sientes bien en ningún sitio, no te fuerces, te enviaré al hospital".
 
    "No, no ......" El sonido del agua cubrió gradualmente la voz de Zhou Shuo.
 
Hasta la niñez, Xia Liang rara vez vio a Zhou Shuo enfermarse. Incluso si
ocasionalmente tenía fiebre y resfriado, era básicamente una desintoxicación física de
rutina una vez al año en opinión del médico, y se recuperaba después de uno o dos
días.
 
 
    Pero esta vez, Zhou Shuo no parecía estar resfriado o con fiebre, sino que ......
había comido algo mal...
 
 Xia Liang esperó un rato, hasta que el sonido del agua en el baño se detuvo, Zhou
Shuo volvió a decir que estaba bien, y Xia Liang regresó a la habitación y llamó a
Song Yan.
 
 
    Song Yan contestó rápidamente al teléfono y sonrió descaradamente: "Hermano
Liang, ya es tarde allí, ¿no? Siento molestarle a estas horas". "Vamos a hablar
directamente".
 
    "Mi madre me ha dicho que mi primo lejano se va mañana a Ciudad B y me ha
pedido que le cuide bien, pero ahora estoy en el extranjero y no tengo más parientes
ni amigos en Ciudad B, así que me lo he pensado y he pensado si el hermano Liang lo
cuide durante un tiempo".
 
    Xia Liang preguntó: "Tu primo vino a Ciudad B, ¿qué hace aquí?"
 
    "Bueno ...... es un actor, no estoy muy seguro, me enteré por mi madre, él ha
estado en este círculo durante unos años,me enteré de que recientemente hay un
drama que se audicionó en la ciudad B, antes y después puede durar más de medio
mes, no puede encontrar un lugar para quedarse en las ciudad B, por lo que ......"
 
    "Lo sé". Xia Liang respondió feliz: "Me enviarás el nombre de tu primo e
información de contacto, y lo ayudaré a arreglarlo
 
    Poco después de que Xia Liang colgara el teléfono, recibió de Song Yan la
información sobre su primo lejano.
 
    El primo se llama Ji Qin. Xia Liang buscó en Internet y descubrió que este joven es
guapo y apuesto, sus retratos parecen un poco desgarbados y guapos, ha
protagonizado varios dramas de ídolos de pequeño presupuesto, las audiencias no
son altas, pero no hasta el punto de complacer, ha acumulado una cierta base de fans
a lo largo de los años.
 
  Xia Liang echó un vistazo al perfil de esta persona, lo pensó por un momento, y
luego tomó la iniciativa de llamar a la otra persona.
 
 
    "Hola, ¿quién es?" La otra parte respondió al teléfono con una actitud cortés.
 
    "Hola, soy el amigo de Song Yan  ......, Xia Liang." dijo Xia Liang después de
recordar su relación con Song Yan. Creo que Song Yan ya te lo ha mencionado,
mañana vienes a Ciudad B,? Puedes venir a la empresa a buscarme primero, la
dirección de la empresa te será enviada lo antes posible".
 
    La otra parte se quedó paralizada durante un par de segundos antes de reaccionar,
algo halagada, y le dio las gracias repetidamente: "¡Muchas gracias!".
 
    "No es ningún problema", Xia Liang sonrió, "Mañana ........ Tal vez tenga algo más
con lo que molestarte".
 
    La otra parte se quedó atónita de nuevo y estaba a punto de preguntar, cuando
escuchó a Xia Liang decir: "? 
 
    Tras colgar el teléfono, Xia Liang abrió la puerta y vio que Zhou Shuo aún no había
salido del baño, por lo que temió que realmente le hubiera ocurrido algo, así que
volvió a llamar a la puerta: "Zhou Shuo, ¿cómo estás?"
 
    "No ......" bajo la luz tenue, la mano de Zhou Shuo, en el movimiento de una
pausa, tratando de reprimir su propio jadeo.
 
    "Llevas casi media hora dentro", dijo Xia Liang, "¿algo te cayo mal?"
 
    Zhou Shuo escuchó la voz de Xia Liang y cerró los ojos para recordar su aspecto en
bata, pero su cuerpo se estremeció, liberando un puñado de calor hirviente.
 
    Tras unos instantes de jadeo, apenas logró estabilizarse y susurró: "Joven amo,
estoy muy bien, déjeme en paz y duérmase".
 
    Xia Liang se quedó fuera de la puerta y escuchó, pero no pudo oír nada realmente,
pensando que si Zhou Shuo había comido realmente mal, sería muy embarazoso para
él hacer preguntas fuera de lugar, ¿verdad?
 
    Lo primero que hice fue preguntarle por su estómago, y me dijo: "Hay una
medicina para el estómago en la taquilla.
 
    "....... De acuerdo". Zhou Shuo suspiró en silencio.