Capi

tulo 69: Marcarte
 
         
                 Después de que Xia Lin volviera a la escuela, estuvo muy ocupado
durante un tiempo para recuperar las clases que había perdido en los últimos días.
 
    Durante este periodo, siempre recibió acoso ocasional desde el WebChat de Song
Yan, pero no respondió ni una sola vez.
 
    Si no le hubiera preocupado que este tipo viniera a la Universidad B a buscarlo de
nuevo, habría puesto a Song Yan en la lista negra.
 
    El viernes por la tarde, acababa de salir del hospital cuando recibió una llamada de
Xia Liang
 
    "Xiao Lin", Xia Liang abrió la puerta y dijo: "¿Tienes algún plan para este fin de
semana?"
 
    Xia Lin lo pensó: "No tengo ningún plan por el momento, probablemente iré a la
biblioteca a buscar algo de información".
 
    Xia Liang dijo: "Entonces vayamos a casa primero".
 
    "¿Qué?"
 
    "Mañana, mi padre se llevará a mi abuela de vuelta a China y puede que se quede
en casa durante un tiempo, así que puedes volver este fin de semana para hacerle
compañía".
 
    Xia Lin aceptó sin siquiera pensarlo.
 
    En su última vida, su corazón y sus ojos eran todos para Song Yan, incluso cuando
su abuela volvía a China de vez en cuando, no pasaba mucho tiempo con ella, en esta
vida, quería compensar la felicidad de los ancianos.
 
    Xia Liang añadió: "Por cierto, Zhou Shuo acaba de regresar de sus vacaciones en
los últimos dos días, le pediré que te recoja en la escuela mañana".
 
Xia Lin colgó el teléfono y se dirigió a la cafetería de la escuela a comer. Mientras
comía, seguía pensando en el plan de investigación médica que la maestra había
mencionado en la clase. Recordo que la maestra parecía recomendar un microblog de
un tutor médico de doctorado que había tenido grandes logros en este campo, por lo
que sacó su teléfono móvil y planeó buscar el nombrer del doctorado en Weibo.
 
 
    No suele entrar en Weibo, y las notificaciones de Weibo en su teléfono también
están apagadas, pero cuando lo abrió ahora, se vio de repente alertado por miles de
mensajes, lo que realmente le sobresaltó.
 
    Miró su cuenta para asegurarse de que estaba en el número correcto antes de
pulsar las alertas una por una.
 
    Sus últimos tweets, ya sean originales o retweets, tenían un gran número de
comentarios debajo de ellos, y los comentarios no tenían nada que ver con sus
tweets, eran todos sobre él  y Song Linfengyue.
 
Nota: Recuerden que Song Linfengyue es el nombre "artístico" de Song Yan.
 
    Algunos le llaman "Sra. Song", otros le llaman "zorrita"; algunos le aconsejan que
viva una vida feliz con el Sr. Song lo antes posible; otros le regañan por hacerse el
alto y el poderoso, por no gustarle el Sr. Song pero seguir aferrándose tanto a él, al
harén de 3.000 bellezas del Sr. Song no le falta. 
 
    La primera reacción fue que Song Yan había incitado a sus fans a atacarle en
Weibo, pero pronto encontró el de Song Yan entre los muchos mensajes privados:
[Xia Lin no pensé que encontrarían tu Weibo entre mis seguidores, ya lo he quitado,
si ves algún comentario poco amistoso, no te enfades, no hay sentido comun.
 
Xia Lin estaba en trance pero recordó que Song Yan había enviado varios mensajes
de WeChat para disculparse con él hace unos días. En ese momento, él estaba en
clase, por lo que queria manejar el asunto mas luego. Más tarde hizo clic en el Weibo
de Song Yan y, efectivamente, su nombre no aparecía en la lista de seguidores.
 
    El hecho real es que no sabe cuándo le siguió Song Yan, posiblemente después de
conocerse, de todas formas no abrió el microblog de Song Linfengyue, después de
verlo la última vez siempre estuvo ajeno a lo que ocurría en Internet.
 
 Song Yan publicó tres publicaciones seguidas en Weibo, pidiendo a los fanáticos que
no acosaran a Xia Lin tanto como fuera posible. Para algunos fanáticos de CP que
hablaron malas palabras, el tono de advertencia fue bastante duro.
 
 
El hecho real es que el blog actual es casi lo mismo que no tenerlo, por lo que no es
un gran problema borrarlo y bloquearlo, mientras no te enojes, no hace daño tenerlo
online.
 
 
    La primera vez que lo vi, apareció un tuit publicado hace unos días.
 
    Song Linfengyue: [Si pudiera, realmente me gustaría marcarte como un Alpha,
para que aunque no pueda estar a tu lado todo el tiempo, al menos pueda dejar mi
aliento en ti y no preocuparme de que te secuestren.
 
    ¿Qué demonios es Alpha?
 
    Cuando Xia Lin hizo clic en los comentarios, descubrió que muchas personas
mencionaban el ABO.
 
    Sintió curiosidad y acudió a Baidu para buscar información sobre el ABO, y fue
inmediatamente anulado por este extraño entorno de género para subvertir la visión
del mundo entero.
 
    Inconscientemente alargó la mano y se tocó la nuca donde le habían mordido,
recordando la extraña mirada de Song Yan cuando le mordió aquella noche, y no
pudo evitar sentir un escalofrío.
 
Nota: ABO supongo que significa Alpha, Beta y Omega es decir un omegaverse.