Capi

tulo 41: El medallon
 
         
                Xia Lin condujo a Zhou Shuo fuera de la habitación privada y se dirigió al
pasillo, sintiéndose mucho más fresca después de haber sido soplada por la fresca
brisa de la noche.
 
    "Que fue lo que te dijo mi hermano la ultima vez, ¿te lo mencionó?" Xia Lin
preguntó de repente a Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo se congeló por un momento y luego bajó la cabeza, con la voz un poco
apagada: "El joven maestro vino a verme y me dijo que no quiere que siga
trabajando como guardaespaldas".
 
    "Esa no es la cuestión", dijo Xia Lin, "Aunque seas el hijo adoptivo de nuestra
familia, no significa que tengas que compensar a nuestra familia durante toda tu vida,
debes tener tu propio plan de vida, mi hermano también elogió este punto".
 
    Zhou Shuo levantó la cabeza y miró a Xia Lin con ojos brillantes, como si
entendiera, pero también como si no entendiera.
 
    Xia Lin dijo en tono serio: "Zhou Shuo, de hecho, nunca te he tratado como un
sirviente. En el pasado, cuando mi abuela te colocó a mi lado, no me negué porque en
ese momento era joven y pensé que era interesante tener un pequeño compañero de
juegos para seguir, para no sentirme solo. Pero ahora, todos somos mayores y
tenemos que pensar en nuestra vida futura. Es posible que no puedas seguirme en la 
universidad por tu bajo rendimiento académico. Esto es muy injusto para ti.
¿Entiendes lo que quiero decir?"
 
    Zhou Shuo guardó silencio por un momento y dijo: "Segundo joven maestro, yo
puedo. ¿Puedo  pensarlo?"
 
    "Bien", Xia Lin le dio una palmadita en el hombro, "Esta sugerencia mía es, en
efecto, un poco brusca para ti, así que deberías pensarlo durante unos días, ya que
aún queda algún tiempo antes de que se publiquen los resultados."
 
    Los dos acababan de terminar su conversación cuando oyeron que la puerta del
compartimento se abría a sus espaldas, mezclada con la ligera melodía de otra
canción, y pronto se cerró de nuevo.
 
    Xia Lin miró hacia atrás y vio a Song Yan empujando la puerta. Se miraron y Song
Yan caminó directamente hacia él, poniéndose a su lado  y le dijo: "Quiero hablar
contigo".
 
    Era la primera vez que se encontraban codo con codo desde el cambio de turno, y
aunque sólo habían pasado unos meses, parecía que habían pasado años.
 
    Zhou Shuo escuchó lo que decía Song Yan y dijo: "Iré a por algo de comer", antes
de darse la vuelta y volver a la habitación.
 
    La tranquilidad volvió al pasillo, con una brisa fresca que soplaba de vez en
cuando, y ninguno de los dos habló, lo que hizo que el ambiente fuera algo extraño.
 
    Después de unos momentos, fue Song Yan quien habló primero: "¿No tienes nada
que decirme?"
 
    Xia Lin le miró con extrañeza: "¿No dijiste que tenías algo que decir?".
 
    La ira de Song Yan volvía a aumentar: "Si no vengo a ti, ¿nunca vendrás a mí?".
 
    Xia Lin ya no se atragantó con él, solo miró a Song Yan con una expresión
paciente.
 
    Song Yan suspiró con frustración, sus palabras cambiaron bruscamente: "La
canción que canté hace un momento, ¿sonó bien?"
 
    "Oh." Xia Lin se preguntó qué canción acababa de cantar Song Yan, estaba tan
concentrado en observar la interacción entre Song Yan y Yu Luotong que no escuchó
con atención lo que estaba cantando.
 
    Song Yan volvió a decir: "¿He cantado tan mal que te has ido de la habitación?".
 
    "Oh no, sólo me sentía un poco aburrido y salí a tomar el aire..."
 
    "Lo siento." Song Yan murmuró media frase y no volvió a murmurar.
 
    Xia Lin no le dio importancia y preguntó: "¿Qué quieres decirme exactamente?"
 
    Song Yan buscó en el bolsillo de su pantalón y tanteó durante mucho tiempo, luego
sacó una pequeña placa y se la entregó a Xia Lin: "Toma, esto es para ti".
 
    Xia Lin le echó un vistazo, era la insignia rosa y dorada de la banda ET, limitada a
300 piezas en todo el mundo.
 
    Recordó que en su última vida, Song Yan había conseguido una y se la regaló a Yu
Luotong, que se puso tan contenta que lloró y rió. ¿Cómo es que en esta vida se lo
dieron a él mismo? Miró el medallón y quedó un poco confundido.