Capi

tulo 114: Atraer a las mariposas y abejas
 
         
                 "¿Está bien?" Song Yan miró a Xia Lin y preguntó una vez más con una
mirada insistente.
 
    Xia Lin preguntó a su vez: "¿También vas a volver a Ciudad B?"
 
    "¿Qué haces en Ciudad B?"
 
    "Hay algunas cosas importantes que necesito hacer..." Song Yan fue vago,
"Además, Ke Mei también quiere reunirse contigo".
 
    Xia Lin se sorprendió un poco, él y Ke Mei no habían tenido mucho contacto a lo
largo de los años, pero sabía que Ke Mei siempre se había preocupado por sus
movimientos, y cuando había abandonado con éxito la escuela de posgrado, incluso le
había enviado un WeChat especial para felicitarle.
 
    No sabía cuál era la intención de Ke Mei al verlo en este momento, pero por lo que
dijo Song Yan, parecía que los dos tenían una relación más estrecha, lo que hizo que
Xia Lin se sintiera un poco desconcertad.
 
    Lo pensó y dijo: "Pero los boletos..."
 
    "Puedo pedirle al asistente que cambie los boletos". Song Yan parecía haber
previsto que Xia Lin haría esta pregunta y respondió de manera lógica.
 
    Xia Lin luchaba en silencio en su interior. No sé si fue su culpa, pero la actitud de
Song Yan hoy era obviamente mucho más fuerte que antes, lo que le hizo quedarse
sin palabras.
 
    Después de deliberar durante mucho tiempo, Xia Lin dijo: "Song Yan, no me
malinterpretes, no pretendo volver contigo".
 
    "Lo sé". Song Yan hizo una pausa: "Tampoco quiero obligarte a reunirte conmigo,
sólo... quiero ayudarte a curar tu enfermedad".
 
    Xia Lin se desgañitó.
 
    "VHL", susurró Song Yan, "lo sé".
 
    "¿Cómo lo has sabido?
 
    "Ese mensaje de texto de ayer, lo vi".
 
    Xia Lin se congeló de nuevo por un momento, y abrió la boca como si quisiera decir
algo, pero para entonces Liang Jinhui y su asistente ya habían regresado.
 
    El asistente ayudaba a Song Yan con la comida en su plato, mientras le regañaba:
"Jefe, come más, debes cuidarte en los próximos días cuando no pueda estar
contigo".
 
    Xia Lin se preguntó: "¿No te acompañará de vuelta?"
 
    Se lo dijo a Song Yan, que asintió y se mostró muy compasivo con su subordinado:
"Tiene que volver a Ciudad J para ocuparse de algunos asuntos, así que no puede
irse".
 
    Aunque Xia Lin todavía tenía algunas dudas, pero Song Yan tenía problemas con
sus piernas, si no tenía a alguien que lo cuidara, realmente no podría.
 
    Liang Jinhui miró a Song Yan, y luego a Xia Lin, con una cara ajena a la situación.
 
    Antes de salir, eran extraños que no se conocían, ¿cómo es que no podían
entender lo que decían?
 
    Pero no profundizó en este asunto, se limitó a entregar los donut frito al plato de
Xia Lin y dijo con una sonrisa: "No esperaba que este hotel hiciera un plato chino tan
castigado, señor Xia, pruébelo, ¿en qué se diferencia este donut extranjero de
nuestro donut nativo?"
 
(Donut frito son un tipo de snack en forma de palitos son algo simples pero
deliciosos)
 
    Antes de que Xia Lin Lin pudiera decir algo, Song Yan ya había cogido el donut con
un palillo.
 
    Los donuts no son saludables", dijo Song Yan con cara tensa, "es mejor comer
menos".
 
    Liang Jinhui no se alegró al oír esto: "Oye, qué quieres decir, qué tiene de malo
comer un donut de vez en cuando, no es que lo coma todos los días, se lo he dado a
mi superior, ¿qué te importa?".
 
    Song Yan ignoró a Liang Jinhui, pero miró a Xia Lin por un momento, casi
rogándole: "Comamos algo sano".
 
    Xia Lin estaba aturdido . Conocía la preocupación de Song Yan, pero no era algo
que pudiera resolverse comiendo un donut menos.
 
    Liang Jinhui seguía saltando de rabia, por lo que el ayudante tuvo que volver a
colocar el donut en el plato de Liang Jinhui y dijo con un resoplido: "Realmente no es
un gran problema comer un poco de vez en cuando, así que deberías comerte este
donut tú mismo".
 
    Liang Jinhui miró el donut que se había dado la vuelta y volvió a su plato, y luego
miró a las dos personas que seguían manteniendo el contacto visual, intuyendo de
repente algo, preguntó: "¿Se conocen?"
 
    Xia Lin retiró su mirada y respondió con indiferencia: "Amigos".
 
    Liang Jinhui se confundió por un momento y se dio cuenta de que había ofendido a
alguien con su actitud, así que se levantó y ofreció su mano a Song Yan: "Hola, me
llamo Liang Jinhui, soy el subalterno del señor Xia, ¿cómo te llamas?".
 
    "Song Yan". Song Yan le dio un apretón de manos superficial, conciso.
 
    Liang Jinhui sintió que el nombre le resultaba familiar, pero no podía recordar
dónde lo había oído antes.
 
    En ese momento, una voz china familiar y no tan fluida llegó desde la distancia:
"Oye, Lin, me he enterado de que hoy estan libres, ¿quieren que haga de guía y los
lleve de excursión gratis a Ciudad F?"
 
    Las cejas de Liang Jinhui se crisparon y pudo adivinar sin levantar la vista que
debía ser otra vez ese molesto Gavin.
 
    Se levantó con altivez y le dijo a Gavin: "Gracias por su amabilidad, pero el señor
Xia ya ha prometido ir al museo conmigo, no hace falta un guía turístico allí".
 
    Xia Lin: "......" ¿Cuándo le prometió a Liang Jinhui?
 
    Song Yan miró en silencio a Xia Lin, con el corazón mezclado de sentimientos.
 
    Recordó que en la última vida, a Xia Lin no le faltaban pretendientes, pero en ese
momento, Xia Lin vivía sola con el mismo, y esas personas no necesitaban que Song
Yan se presentara, Xia Lin podía estar limpio por si mismo.
 
  Sin embargo, en esta vida, el físico de Xia Lin de atraer abejas y mariposas se ha
vuelto aún peor, y él ... ya no es su amado destinado, y frente a estas personas, ni
siquiera tiene derecho a hablar.