Capi

tulo 31: El sueño
 
         
                Debido a los frecuentes vómitos del embarazo en estos días, Xia Liang se
acostó temprano cuando pasaron las nueve de la noche para reducir la tortura física.
 
    Desde que decidió quedarse con este niño, poco a poco estaba deseando volver a
soñar con aquella serpiente gigante para ver de qué color era realmente.
 
    Sin embargo, estos días no tuvo más sueños con serpientes, pero Li Mo había
aparecido en sus sueños dos veces seguidas.
 
    En el sueño, Li Mo llevaba un traje antiguo, tenía las manos atadas a la espalda, su
expresión era algo inexpresiva, de vez en cuando levantaba los ojos, su rostro tenía
una expresión compleja, algo de sorpresa, algo de ira, pero más de lástima.
 
    Xia Liang no entendía por qué siempre soñaba con una escena así, originalmente
pensó que era un cierto puente de qué serie de televisión Li Mo solía hacer,
inadvertidamente echó un vistazo a algunos, por eso se proyectó en su mundo de
sueños.
 
    Pero la segunda vez que salió de este sueño, notó con agudeza que Li Mo no
llevaba peluca, y el traje que llevaba no era pulcro y ordenado, no como una escena
de un programa de televisión serio, sino más bien como si no hubiera tenido tiempo
de cambiarse después del programa.
 
    A la mañana siguiente, después de que Xia Liang se despertara, recordando la
escena de su sueño, su corazón estaba un poco inquieto, así que llamó a Li Mo.
 
    El teléfono fue rápidamente contestado, Li Mo parecía estar de buen humor,
sonriendo y preguntando: "Me llama temprano en la mañana, ¿hay algo importante?"
 
    Xia Liang miró la hora y se dio cuenta de que eran más de las seis de la mañana.
 
    "¿Estás despierto?" preguntó Xia Liang sin palabras.
 
    "Bueno, haciendo el desayuno". Antes de que las palabras salieran de la boca de Li
Mo, se oyó un sonido nutrido, como si algo se estuviera friendo en la sartén.
 
    Xia Liang estado de ánimo de repente aliviado, riendo, "Hey, usted dijo que sería
bueno si fuera una mujer, me casaria facimente, tres comidas al día sin preocuparse
por la comida y la bebida."
 
    Zhou Shuo, que estaba a punto de empujar la puerta con un vaso de leche, se
detuvo de repente y se quedó rígido frente a la puerta
 
    "Eso crees", Li Mo rozó su boca, Xia Liang solía burlarse de él con palabras
similares cuando estudiaba, hace tiempo que es inmune, "yo también tengo un
trabajo serio, vale, quieres tener tres comidas al día sin preocuparte por la comida y
la bebida, vete a casarte con una niñera".
 
    Xia Liang no sabe qué cuerda se ha tocado, recordando de repente que todavía
tiene un bebé en el estómago, la discusión sobre con quién casarse como nuera es
demasiado irónica para él en este momento, y el tiempo se queda extrañamente en
silencio.
 
    Li Mo esperó durante un tiempo, sintiéndose un poco extraño, y preguntó: "Xia
Liang, ¿todavía estás escuchando?"
 
    "Oh", Xia Liang volvió en sí y dijo: ¿Qué contiene? Te preguntaré qué sucedió
recientemente". ¿Está todo bien? Puede que no esté en la Ciudad B durante mucho
tiempo, así que ... "
 
    "Lo sé, Ji Qin me habló de ese proyecto de desarrollo de base de cine y televisión
en el que estás trabajando con su primo, está en Ciudad D, ¿verdad?"
 
    "Bueno, aunque no estoy en Ciudad D, pero si tienes alguna dificultad, también
puedes llamarme al principio".
 
    "¿Qué dificultades puedo tener?", dijo Li Mo, "Sus dos grandes jefes me han pedido
por su nombre que sea el actor principal, y el director tiene que asentir cortésmente
cuando me ve, un pequeño actor desconocido, me siento halagado hasta la muerte".
 
       
 
         
Sonaba autodespreciativo y coqueto, cómo podía Xia Liang no escuchar su
insatisfacción interna, había rechazado muchas veces a Xia Liang para ascenderlo a la
cima por medios tan poco naturales, ahora Xia Liang tenía que forzarlo a la cima por
un momento de rectitud, era en verdad un poco forzado.
 
    "Considéralo un favor", rió Xia Liang, "Es la primera vez que invierto en un drama,
no estoy seguro de los actores que no conozco, y los que conozco, además de ti, son
Ji Qin, ¿a quién más puedo encontrar sino a ustedes dos?".
 
    Ante el razonamiento sofista de Xia Liang, Li Mo tarareó dos veces para no
molestarlo, tras una pausa, preguntó: "La semana que viene será la ceremonia de
apertura, he oído que Song asistirá personalmente, ¿vendrás entonces? "
 
    "Yo ...... no estaré allí". A Xia Liang le encantaría ir a echarle una mano a Li Mo,
pero no, este cuerpo suyo ...... Se miró el estómago con cierto resentimiento y de
repente dijo: "Por cierto, ¿es un drama de trajes antiguos lo que vas a rodar?"
 
    "Sí", Li Mo prácticamente se reía de él, "Señor Presidente, ¿habla en serio, no sabe
ni en qué tipo de drama está invirtiendo y se atreve a invertir indiscriminadamente?".
 
    "Tengo una cuenta con Song Yan para dividir claramente el trabajo, él gestiona la
inversión en el drama, yo la construcción de la base". Xia Liang se justificó
enérgicamente y le indicó a Li Mo que se cuidara bien, y luego colgó el teléfono.
 
    Al otro lado de la puerta del dormitorio, Zhou Shuo, que había estado escuchando
a escondidas hasta que colgó el teléfono, miró el vaso de leche que se enfriaba poco a
poco en su mano, frunció los labios y se dio la vuelta sin decir nada.
 
    Xia Liang no se percató del movimiento que se producía al otro lado de la puerta y,
tras colgar el teléfono, miró un momento la agenda de su teléfono y marcó otro
número.
 
    "¿Hola, Xia Liang?" La voz desenfadada de Du Lanze llegó a través del teléfono.
 
    "He vuelto a tener un sueño".
 
    "¿Eh, soñando con esa linda serpiente otra vez? ¿De qué color era, lo viste bien?"
Los ricos chismes de Du Lanze no pudieron ser detenidos a través de la pantalla del
teléfono.
 
    Xia Liang se quedó en blanco por un momento: "No es una serpiente, escúchame
primero. Soñé que mi amigo era secuestrado por ......, parece ser un secuestro, no
estoy muy seguro".
 
    "¿Su amigo fue secuestrado?" Du Lanze repitió, divertido: "Entonces ve a buscar a
tu amigo, ¿para qué me buscas?".
 
    "Le he llamado, está bien".
 
    "......" Du Lanze se quedó en silencio por un momento, "Entonces, ¿qué quieres
decir con que has venido a mí por esto, por puro aburrimiento y por querer hablar con
alguien?"
 
    "No, me preocupa que esté en peligro".
 
    "Es sólo un sueño, no pienses demasiado en ello".
 
    "He soñado la misma escena dos veces".
 
    "¿Eh?" El tono de Du Lanze había cambiado ligeramente, ya no era tan colgante
como antes.
 
    Xia Liang deliberó por un momento antes de expresar finalmente una duda que
había sido suprimida en el fondo de su mente: "Antes de Zhou Shuo y yo. Antes de
que ocurriera la relación, había soñado con una escena similar, dos veces, así que
......"
 
    Du Lanze aspiró exageradamente: "¿Qué estás diciendo? ¿Soñaste con eso antes?"
 
    "Sí".
 
    "¿Por qué no lo dijiste antes?"
 
    "¿No te lo estoy diciendo ahora?" Xia Liang parecía desconcertado, luego dijo:
"Rara vez tengo el mismo sueño repetidamente, lo tuve dos veces antes y resultó ser
cierto, y esta vez lo tuve dos veces más, estaba preocupado ......"
 
    Du Lanze, sin embargo, no parecía estar escuchando lo que decía, su boca
murmuró: "No, no puede ser...".
 
    Xia Liang preguntó: "¿Qué pasa?"
 
    "Últimamente le prestas más atención a ese amigo tuyo", Du Lanze estaba tan
emocionado que apenas podía hablar, "Esa habilidad tuya es probablemente "ver
sueños", que es una "habilidad natural sólo un número muy reducido de Omega
posee "habilidades naturales" similares y, una vez que se descubren, son protegidos
de cerca por el gobierno como si fueran tesoros nacionales. No me esperaba que tú,
una persona del plano Cero, acabaras de obtener un mapa genético una vez, y que
obtuvieras una "habilidad natural" de forma gratuita comprando uno para uno... ¡es
simplemente envidiable y celoso!"
 
    Xia Liang se quedó sin palabras por un momento y dijo con rostro severo: "Compre
uno y llévese otro gratis o algo así, ¿puedo devolverlo?"
 
    Du Lanze se rió acaloradamente: "No seas así, Dios es justo, esta habilidad no es
mala para ti, por no mencionar que existe la posibilidad de salvar la vida de tu amigo,
¿no es así?"
 
    Como la vida de Li Mo estaba en juego, a Xia Liang no le importó bromear al
respecto y preguntó: "¿Con cuánto tiempo de antelación se suelen tener los sueños, y
hay un patrón a seguir? ¿Cuál es la forma más adecuada de avisar a la persona
afectada?"
 
    "No estoy seguro de eso, hubo una vez un 'maestro de los sueños' en nuestra
zona, y en ese momento era un dios militar en los corazones de su pueblo, sólo que
falleció hace unos cientos de años. Que yo sepa, actualmente no hay ningún Vidente
del Sueño vivo que se haya presentado en el departamento de gobierno, y tú eres el
único".
 
    Du Lanze murmuró de repente con entusiasmo al decir esto: "¿Qué debo hacer?
..."
 
    "¡Para!" Xia Liang se apresuró a decir: "Es difícil decir si soy el Maestro de Sueño
del que hablas o no, así que no difundas falsos rumores por todas partes para mí".
 
    Tal vez fuera porque su cerebro estaba privado de oxígeno después de hablar
demasiado sin comer nada a primera hora de la mañana, y junto con eso, su débil
estómago empezó a moverse de nuevo.
 
    Xia Liang se tapó la boca y dijo rápidamente: "Por cierto, qué médico amigo tuyo le
pidió que viniera antes para hacerme un chequeo médico, estos días he vomitado
tanto que estoy casi desinflado y no sé si hay algún efecto en el bebé primero".
 
    Luego corrió al baño a vomitar.