Capi

tulo 65: Guardando el alma
 
 
 
 
 Tras el fallecimiento de la señora Xia, los dos hermanos de la familia Xia enviaron las
cenizas a la antigua residencia de la familia Xia.
 
    A los pocos días, muchos amigos y familiares vinieron a dar el pésame, incluso Li
Mo y Ji Qin, dos de las mayores estrellas de la industria del entretenimiento, también
sacaron tiempo de sus apretadas agendas para venir.
 
       
 
         
Los dos viajaban con rostros sencillos y vestidos con ropas de bajo perfil, evitando en
lo posible las miradas y los oídos de la gente cuando entraban.
 
    Después de que todos se fueran, Li Mo tuvo la oportunidad de encontrar a Xia
Liang a solas y se sentó con él durante un rato.
 
    Li Mo no sabía que Xia Liang estaba embarazaoa y dio a luz a un niño en ese
momento, se enteró de que Xia Liang estaba postrado en la cama durante varios
meses, pensó que fue apuñalado en el abdomen por Gu Lixuan, el corazón y el
arrepentimiento, pensar Xia Liang sufrió este gran desastre, totalmente a causa de su
propia e injustificada implicados.
 
    Después del crimen, Gu Lixuan debido a Wen Ping fue eliminado parte de la
memoria, en el juicio cuando las palabras no coinciden, a veces riendo y otras veces
maldiciendo, es sospechoso de problemas mentales, y finalmente no fue enviado a la
cárcel, pero fue enviado a un hospital mental.
 
Pero en este momento, ambos están evitando tácitamente hablar de Gu Lixuan.
 
 
    El sonido de Ji Qin burlándose de Xia Xia en la sala de estar, Li Mo miró a Xia Xia,
ver su lado no parecía sospechoso de la mujer de su madre, entonces
deliberadamente preguntó: "He oído que Xia Xia es su hija reconocida, esto es
cierto?"
 
    Los ojos de Xia Liang se detuvieron en Xia Xia, "Xia Xia no es una hija adoptada, es
mi hija".
 
    Li Mo estaba ligeramente sorprendido, había conocido a Xia Liang durante muchos
años, pero nunca había visto una mirada tan gentil en su rostro como esta.
 
    Li Mo suspiró y dijo con cierta emoción: "Has cambiado".
 
    "¿Qué?"
 
    "En el pasado, me dio la impresión de que era un adicto al trabajo, que mantenía a
toda la familia Xia con sus responsabilidades y obligaciones. Pero ahora", Li Mo miró a
Xia Liang, "creo que pareces más humano".
 
    Xia Liang sonrió y no respondió. La historia de Xia Xia era tan sensible que se cuidó
de no decir una palabra más.
 
    "¿Y tú?" Xia Liang hizo una digresión y miró a Ji Qin que estaba en la sala de estar
con Xia Xia, preguntando: "¿Qué ha pasado entre tú y Ji Qin todos estos años?"
 
    Los dos han sido un éxito desde que trabajaron juntos en un drama hace cuatro
años, y aunque rara vez vuelven a trabajar juntos en sus propias películas, siempre
han tenido una buena relación personal.
 
Pero ... es simplemente bueno.
 
 
    Hace un año, Ji Qin salió en público ante los medios de comunicación y afirmó que
tenía una novia.
 
    Los medios de comunicación especulan sobre si la persona de la que habla es la
misma Li Mo que lleva varios años en el puesto de CP.
 
    Las dos partes nunca han respondido a esta especulación. En contraste con su
franqueza cuando salió del armario, Ji Qin mantuvo la boca cerrada cuando se trataba
de su novia, negándose a revelar una sola palabra.
 
    Al escuchar la pregunta de Xia Liang, Li Mo sacudió la cabeza y se rió: "No
escuches a los medios, Ji Qin y yo somos limpios y buenos amigos".
 
    Xia Liang estaba desconcertado: "Entonces, ¿por qué evitó repetidamente esta
pregunta?"
 
    Li Mo se sujetó la frente y dijo con impotencia: "Ese chico Ji Qin me está usando
como escudo".
 
    Xia Liang se quedó atónita: "¿Ji Qin dijo eso mismo?"
 
    "¡Sí!"
 
    "¿Y tú le crees?"
 
    "¿Por qué no?" Li Mo tenía una mirada inocente.
 
    Xia Liang volvió a preguntar: "¿Entonces sabes quién es su novia?"
 
    "Este ...... no lo dijo".
 
    "¿No le has preguntado?"
 
    Se trata de su intimidad personal, si no quiere decirlo, no puedo ser demasiado
cotilla, ¿no?"
 
Xia Liang repente sintió un poco de simpatía por Ji Qin, y las tácticas indirectas
utilizadas en el cuerpo de Li Mo, era simplemente un fantasma de golpear la pared.
 
 
    Tres días después, la familia Xia cerró sus puertas para agradecer a sus invitados.
 
    Xia Liang, en su calidad de nieto mayor, vela por la anciana Xia.
 
    Según las reglas ancestrales de la familia Xia, cuando muere un anciano, los
descendientes inmediatos deben velar ante el espíritu durante siete días y siete
noches.
 
    Cuando el padre Xia falleció hace dos años, la señora Xia sintió pena por sus dos
nietos y no les dejó arrodillarse ante el espíritu.
 
    La anciana era creyente en el budismo, así que copió el sutra delante del espíritu,
rezando por la bendición del difunto.
 
    Cuando terminó de copiar un pergamino, levantó la vista y descubrió que Xia Lin
había entrado en algún momento, acompañándole en silencio.
 
    Xia Liang dijo: "Me arrodillo aquí para rezar por las bendiciones y expiar mis
pecados, no tienes que acompañarme así".
 
    Xia Lin preguntó con conocimiento de causa: "Puedo unirme a ti para rezar por las
bendiciones. En cuanto a la expiación, ¿qué tipo de pecado quieres expiar?
 
    Xia Liang suspiró en silencio: "Le he prometido muchas cosas a mi abuela, pero no
se han cumplido muchas de mis promesas.
 
    Xia Lin sabía que la razón por la que Xia Liang se sentía culpable era porque no
había cumplido su promesa a la anciana en cuanto al matrimonio y los hijos.
 
    En los primeros años, la Sra. Xia Lian le había instado repetidamente a casarse,
pero Xia Lian se había enturbiado, y entonces Xia Lian se quedó embarazado
accidentalmente y dio a luz a un niño que no se podía contar al mundo exterior.
 
    Para evitar a la anciana, Xia Liang utilizaba varias excusas para no estar en casa, y
rara vez tenía tiempo de ir a visitarla durante el año.
 
    Ahora que los dos ancianos de la familia Xia han fallecido, la espada que pendía
sobre la cabeza de Xia Liang se ha desvanecido en el aire, pero él no se siente
aliviado por ello, sólo que está en deuda para siempre con sus ancianos por una
explicación sobre el asunto de su heredero.
 
    La abuela te perdonará", Xia Lin sujetó suavemente la mano de Xia Liang y le dijo
reconfortantemente: "Al menos vio a Xia Xia antes de morir, y puedo ver que
realmente le gustaba Xia Xia".
 
    Xia Liang suspiró, lo que dijo sobre la expiación en realidad estaba muy lejos de
serlo. Es que había algunas cosas que no se le habían ocurrido decir a Xia Lin.
 
    Sin embargo, Xia Lin no sabía lo que se le había ocurrido, pero miró la tablilla
espiritual y murmuró: "En realidad, ya estoy satisfecho de que la abuela pueda vivir
tantos años más".
 
    "¿Vivir tantos años más?" Xia Liang frunció el ceño, sintiendo que había algo en las
palabras de Xia Lin.
 
    Xia Lin volvió a sus cabales y se dio cuenta de que se le había escapado la boca,
así que sacudió la cabeza y obvió el tema.
 
    Él y Song Yan renacieron en una sola vida, lo que no sólo cambió su propio
destino, sino también el de muchas personas a su alrededor.
 
    Xia Lin lo siente por mucha gente de su entorno, pero lo siente por Xia Liang: si no
hubieran renacido, no habría habido un pequeño choque, y Xia Liang y Zhou Shuo no
se habrían desviado tanto por el mapeo genético.
 
    Los dos hermanos llevaban cada uno algo en la cabeza, y entonces hablaron al
unísono: "Ese ......"
 
    Los dos se quedaron atónitos al mismo tiempo, y Xia Lin perdió la sonrisa: "Habla
tú primero".
 
    Los dos se quedaron atónitos al mismo tiempo, y Xia Lin perdió la sonrisa: "Puedes
decirlo tú primero" Xia Liang estaba a punto de abrir la boca cuando oyó la voz de
Zhou Shuo al otro lado de la puerta: "Sr. Ying, es demasiado tarde ahora, y el dueño
de la familia ya está detrás de las puertas cerradas. ¿No es apropiado que usted entre
así?"