Capi

tulo 79: Charlar
 
         
                   Esta noche, después de que Song Yan había liberado a Xia Lin una vez,
realmente no hizo más avances, sólo lo arropó en su brazo y se fue a dormir
satisfecho.
 
    Tanto es así que cuando Xia Lin se levantó al día siguiente, estaba mareado y tenía
una sombra bajo los ojos.
 
    Finalmente encontró una nota en la mesilla de noche que Song Yan había dejado
para él: "Me voy a trabajar, tengo que terminar el proyecto que me dio el antiguo jefe
lo antes posible. No te he despertado porque estabas durmiendo, pero te he besado
en secreto la frente, no me canso de ver a una bella durmiente _"
 
    Xia Lin se sintió definitivamente disgustada por esa última frase.
 
    No sabía si Song Yan y Yu Luotong habían sido así de carnosos todos los días
cuando estaban juntos en la última vida, pero al menos durante los años que estuvo
con él, nunca había oído a Song Yan decirle nada sobre el amor. En ese momento,
Song Yan trabajaba duro en una empresa pequeña. Para un pequeño desempeño de
ventas, a menudo se iba temprano y regresaba tarde. Se despertaba y se iba por la
mañana. Nunca había hecho nada como dejar una nota y mostrar su afecto. .
 
Xia Lin negó con la cabeza, se quitó estas emociones adicionales de la cabeza, luego
frotó la nota y la arrojó a la papelera.
 
 
    Después de lavarse, abrió la puerta y bajó las escaleras. Vio a Xia Liang bebiendo
su té matutino junto a la ventana, a la abuela Xia viendo la televisión en el sofá, al tío
Teng y a Zhou Shuo lavando el coche en el patio, pero el padre  Xia no aparecía por
ningún lado.
 
    "¿Dónde está papá?" preguntó Xia Lin.
 
    La anciana estaba viendo un drama llorando, sus ojos miraban fijamente la
pantalla del televisor, ni siquiera se dio cuenta de que Xia Lin bajaba las escaleras,
pero Xia Liang respondió: "Papá se fue a la oficina temprano por la mañana, salió de
la casa con Song Yan".
 
    Dijo, levantando la barbilla en dirección al comedor: "Ve a desayunar, eres el único
que se ha levantado tarde".
 
    Xia Lin pensó: "¿Porque me culpan acaso fue mi intensión traer un intruso a la
casa y que duerma en mi habitación?
 
    Se acercó a la mesa y se sentó, se sirvió una cucharada de gachas y dio un bocado
con un sabor poco apetecible.
 
    Cuando la luz del techo se atenuó, levantó la vista y descubrió que Xia Liang se
había acercado a él y había sacado una silla para sentarse.
 
    "?" Xia Lin miró a Xia Liang con una mirada confusa.
 
    "¿Dormiste bien anoche?" preguntó Xia Liang de forma significativa.
 
    La cara de Xia Lin ardió lentamente, pensó, Xia Liang definitivamente sabía algo.
 
    Inconscientemente giró la cabeza para mirar al salón, la televisión estaba a todo
volumen, ahogando por completo su conversación en el salón. En la pantalla, una
actriz se secaba las lágrimas y gritaba: "Tú eres el hombre, tú eres la mujer",
mientras la anciana miraba fijamente el televisor durante un instante, mientras
extendía lentamente la mano para coger un pañuelo y se limpiaba las comisuras de
los ojos.
 
    "La abuela no sabe nada", Xia Liang sabía lo que le preocupaba a Xia Lin, "papá
tampoco lo sabe". En cuanto a mí, sé casi todo lo que necesito saber.
 
    Xia Lin escuchó con inquietud, mientras que su mente dedujo rápidamente de
dónde provenía la información de Xia Liang: Song Yan había tenido miedo de Xia
Liang desde que era un niño, y nunca se habría topado con el arma de Xia Liang él
mismo.
 
    En cuanto a Zhou Shuo, de hecho, no sabía mucho sobre este asunto, incluso si
Xia Liang arrancó todo de la boca de Zhou Shuo, me temo que no es ni el diez por
ciento de la verdad.
 
    El hecho es que el negocio de la empresa no es bueno.
 
    "Zhou Shuo no lo dijo por sí mismo, sino que lo adiviné primero". Xia Liang temía
que Xia Lin le guardara rencor a Zhou Shuo, así que le explicó un poco: "No he venido
a enseñarte nada, sólo quería saber lo que estabas pensando en tu corazón ahora
mismo. Sé que no eres muy cercano a mí como hermano, pero al fin y al cabo somos
una familia, debemos sentarnos y discutir las cosas que deben ser discutidas, sólo
cuando lleguemos a un consenso, podremos enfrentar los próximos problemas
juntos."
 
    Xia Lin sonrió con amargura: "Hermano, si digo que no quiero casarme y tener
hijos con mujeres en el futuro, ¿estarás de acuerdo?"
 
    "En mi opinión, esto no es un gran problema", Xia Liang parecía haber esperado
que dijera esto, "La familia Xia tiene dos hijos, si no quieres casarte, entonces no lo
hagas.
 
    Xia Lin miró a Xia Liang con sorpresa, sin esperar que hubiera considerado todas
estas cuestiones.
 
    En su vida anterior, la relación de Xia Lin con Xia Liang era aún más indiferente
que en esta vida, especialmente después de la muerte fraudulenta de Yu Luotong, Xia
Lin se quedó al lado de Song Yan todo el día y la noche, una vez que se confirmó su
relación con Song Yan, no podía esperar para correr de casa y salir del armario.
 
    La familia Xia se había enterado de la aventura de Song Yan y hacía tiempo que
tenía prejuicios sobre su comportamiento poco filoso. Ahora que el padre de Xia había
visto a su hijo seguir el mismo camino que Song Yan, casi se enfadó y le dio un
ataque al corazón.
 
    Fue el último en enterarse, ya que estaba de viaje de negocios y cuando volvió a
casa, Xia Lin ya se había mudado de la casa y los dos hermanos actuaban como si 
nisiquiera se habían conocido.
 
    En esta vida, Xia Lin ha dudado en salir del armario con su familia debido a la
sombra que le trajo su vida anterior.
 
    Hace un mes, pensaba que si no encontraba a alguien con quien pasar su vida, no
saldría del armario con su familia, y retrasaría su matrimonio todo lo que pudiera, o
incluso encontraría a una lesbiana para hablar de un matrimonio moldeado, y se irían
a vivir solos, para luego adoptar un niño.
 
    Pero la aparición de Song Yan trastocó todos sus planes, y ahora no tiene ni idea
de qué hacer en el futuro, pero Xia Liang, en una sola noche, le ayudó a encontrar la
solución a su mayor problema.
 
    Xia Lin miró aturdido a Xia Liang durante mucho tiempo y gritó
entrecortadamente: "Hermano".
 
    Xia Liang agitó la mano y dijo: "No me mires así, sólo quiero minimizar el daño a la
familia antes de que estalle el conflicto".
 
    Hizo una pausa y continuó: "Lo que más me preocupa ahora es lo que está
pasando entre tú y Song Yan. Veo que Song Yan te persigue, pero ¿cuál es tu actitud
hacia él? ¿Aceptaras o no ?"