Capítulo 7

: Si hay una vida después de la muerte
 
         
               
 
 
Song Yan no supo como responder por un momento.
 
    Su mente estaba revuelta, desde que vio el diagnóstico, había estado en un estado
confuso, no había puesto un pie en la familia Song durante muchos años, con el fin de
encontrar a Xia Lin en el menor tiempo posible, no dudó en arrodillarse ante su padre
delante de todos; con el fin de ver a Xia Lin una vez, incluso si Xia Liang utilizó las
palabras más desagradables con sarcasmo, también hizo oídos sordos.
 
    En ese momento, sólo tenía una cosa en mente, es decir, ver a Xia Lin lo antes
posible, sólo si podía ver a Xia Lin, todo lo que se había desviado volvería
definitivamente a su cauce.
 
    Pero ahora, Xia Lin, que siempre había sido tan complaciente con él, había utilizado
un tono tan plano para escarbar en el egoísmo que creía haber ocultado tan bien,
dejándolo sin ningún lugar donde esconderse.
 
    Quería replicar, pero había muchas cosas que ni siquiera había pensado, y en la
mirada laxa pero afilada de Xia Lin, descubrió que no importaba el pretexto que
buscara, ya no podría recuperar la confianza de Xia Lin en él.
 
    "Vamos". Xia Lin giró la cara y dio débilmente su orden de expulsión: "A partir de
ahora, ya no tengo ninguna relación contigo, y no necesitas sentir lástima por mí,
porque ......  soy libre".
 
    Este encuentro entre Song Yan y Xia Lin terminó con el fracaso de la persuasión de
Song Yan.
 
    Después de ser desalojado de la habitación de Xia Lin, Song Yan no se fue de allí,
sino que se quedó descaradamente en la casa de Xia, aunque durmiera en el sofá del
salón por la noche.
 
    Debido al fracaso de la persuasión, Xia Liang miró a Song Yan como si fuera una
herramienta que había perdido su utilidad.
 
    Y el resto de la Casa Xia también fue muy frío con él, aunque no abrieron la boca
para expulsarlo, pero definitivamente no le dieron la bienvenida para que se quedara.
 
    Pero a Song Yan no le importaba, estos días, descubrió que sus mejillas se habían
vuelto repentinamente mucho más gruesas, y había hecho todas las cosas que
originalmente pensó que no podría hacer.
 
    No sabía cuál era el sentido de su obstinado estancamiento en la familia Xia, pero
tenía muy claro que no podía irse de aquí, una vez que lo hiciera, realmente no le
quedaría nada.
 
    Pero eso no impidió que el estado de Xia Lin empeorara.
 
    En la noche del tercer día de regreso a la familia Xia, Xia Lin cayó en un largo
coma y no volvió a despertar.
 
    Xia Liang no tuvo más remedio que enviar a Xia Lin a la unidad de cuidados
intensivos del hospital, y Song Yan por fin pudo volver a estar junto a la cama de Xia
Lin, ya que todo el mundo estaba ocupado preparando la vida de ultratumba de Xia
Lin y ya nadie podía preocuparse por él.
 
    Desde el momento en que Xia Lin cayó en coma y despues de ocho horas...murio.
 
    Para Song Yan, estas ocho horas eran tan largas como ocho años.
 
    Permaneció junto a la cama de Xia Lin, sosteniendo las delgadas manos de ésta y
reviviendo los recuerdos de ambos desde que eran niños.
 
    Muchos detalles que habían quedado enterrados en lo más profundo de su
memoria afloraron de repente con claridad uno a uno.
 
    Resultó que él y Xia Lin se consideraban una amistad entre un caballo de bambú y
un caballo de bambú; resultó que Xia Lin se había confesado con él implícitamente
cuando todavía estaban en su ignorancia; resultó que mucho antes de conocer a Yu
Luotong, su vida había estado llena de Xia Lin; resultó que tantos recuerdos
importantes se habían convertido en burbujas debido a su descuido y falta de
atención.
 
    Hasta que Xia Lin se quedó sin aliento, Song Yan seguía agarrando su mano, por
mucho que el personal médico lo intentara, no podían separarlo.
 
    Al final, sólo cuando Xia Liang intervino e hizo que Zhou Shuo le diera un fuerte
puñetazo a Song Yan lo sacó de su hechizo.
 
    "Ya está muerto", Xia Liang ahogó un sollozo bajo mientras agarraba el cuello de
Song Yan, "¿Qué sentido tiene arrastrarlo ahora? ¿Puedes acompañarlo hasta la
muerte?"
 
    Song Yan se sintió como si hubiera sido golpeado por un rayo, y soltó su mano con
consternación.
 
    Observó con incredulidad cómo el cuerpo de Xia Lin era llevado al coche y
desaparecía al final del pasillo que conducía a la morgue, mientras las palabras de Xia
Liang resonaban en su mente: "¿Puedes acompañarlo hasta la muerte?"
 
    ¿Por qué no?
 
    El corazón de Song Yan, que había estado vacío y atormentado todos estos
días, porque esta oración repentina de repente cayó en su lugar y encontró su hogar.
 
    Durante el siguiente periodo de tiempo, Song Yan actuó con calma.
 
    Ayudó a Xia Liang pronunció con calma un discurso en el servicio conmemorativo
como sobreviviente y sostuvo con calma la urna de Xia Lin, enviando su último viaje
de vida.
 
    Y entonces, en la noche de los primeros siete días de Xia Lin, Song Yan se afeitó la
cara desaliñada, se puso un traje nuevo, subió a la cima del piso veinticuatro y saltó
hacia abajo en una pose que abrazaba el vacío.
 
    En el momento en que cayó, su mirada quebrada miró directamente al cielo negro,
como si estuviera rezando en silencio.
 
    Si hay otra vida....
 
Nota del autor:
 
    El autor tiene algo que decir, tanto el atacante como el sufridor renacen, sólo que
el sufridor renace en un momento anterior al del atacante, emmm
 
    Song Yan: Siento que el autor está lleno de malicia
 
Autor malicioso : ja ja ja ja