Capi

tulo 104: Estudiante de intercambio
 
         
                Este intercambio entre la Universidad B de China y la Universidad F de
Estados Unidos fue pequeño en escala y corto en duración, pero cada una de las dos
escuelas estaba conteniendo la respiración y quería aprovechar esta oportunidad para
tener una buena competencia.
 
    Todavía no se sabe qué tipo de alineación enviará F, pero la Universidad B ha
enviado a Xia Lin como su principal semilla, porque Xia Lin es un doble maestro de su
escuela de medicina, estudiando oncología y neurocirugía al mismo tiempo, y sus
calificaciones son muy buenas en ambos.
 
    Pero Xia Lin parecía un poco distraído, desde que se bajó del avión hasta que se
registró en el hotel, los demás estudiantes estuvieron parloteando, nerviosos y
emocionados todo el tiempo, sólo Xia Lin se mantuvo en silencio, mirando su teléfono
de vez en cuando, como si estuviera esperando la llamada de alguien.
 
    Cuando llegó el momento de asignar las habitaciones, una mano puso
repentinamente en el hombro de Xia Lin: "Senior Xia, compartamos ambos una
habitación".
 
    Xia Lin se dio la vuelta y vio que era  Liang Jinhui, por lo que dio un "hmm"
desapasionado.
 
    Liang Jinhui era pariente del profesor que dirigía este viaje y, al saber que Xia Lin
iba a salir al extranjero, le pidió al profesor que le dejara acompañar a Xia Lin en un
viaje autofinanciado.
 
    Xia Lin conoció a Liang Jinhui hace dos meses, cuando ayudaba a su tutor a
sustituirlo. En aquel momento, Liang Jinhui estaba sentado en la última fila del aula y
seguía adormilado, pero en cuanto Xia Lin entró por la puerta, se despertó al
instante.
 
    De hecho, el propio Liang Jinhui no podía decir qué era exactamente lo que le
atraía de Xia Lin, sólo recordaba que no podía mover los ojos después de que esa
persona se subiera descuidadamente el podio. Al final, sólo pudo atribuir este
sentimiento al amor a primera vista.
 
    Después de eso, comenzó a buscar varias oportunidades para hablar con Xia Lin,
para poner a prueba la sexualidad de Xia Lin de forma solapada, y para pedirle a Xia
Lin que se reuniera con él bajo varios nombres.
 
    Sentía que había actuado de forma muy obvia, pero Xia Lin seguía sin reaccionar y
seguía tratándolo como un estudiante suplente ordinario, lo que obligó a Liang Jinhui
a desarrollar un ligero sentimiento de frustración.
 
    Así que esta vez, cuando se fue al extranjero para el intercambio, planeó romper la
olla y encontrar una oportunidad para mostrar su cara a Xia Lin.
 
    Antes de que le asignaran una habitación, se fijó en secreto si Xia Lin tenía algún
compañero de clase al que conociera bien, y descubrió que Xia Lin estaba
acostumbrado a estar solo, por lo que nadie había tomado la iniciativa de compartir
habitación con él.
 
    El profesor jefe repartió las tarjetas de sala a todos los asistentes y volvió a
recalcar la hora y el lugar de encuentro del día siguiente, y luego dejó que todos se
fueran a descansar.
 
    Xia Lin empujó su maleta a su habitación, entonces escuchó a Liang Jinhui a su
lado proponer: "Senior Xia, todavía es temprano, ¿qué tal si primero damos un paseo
por el barrio y luego cenamos juntos?"
 
    Xia Lin frunció un poco el ceño y dijo con cara de cansancio: "Quiero ducharme y
dormir primero, si quieres salir a pasear, pregunta a los demás si tienen un grupo
para salir, no te pierdas solo".
 
    El corazón de Liang Jinhui se calentó, sintió que Xia Lin todavía se preocupaba por
él, así que se apresuró a cambiar su tono y dijo: "No quiero salir particularmente, si
te sientes cansado y quieres dormir, entonces duerme, yo me quedaré aquí contigo,
hasta el punto de la hora de la cena, te llamaré."
 
    Xia Lin le lanzó una mirada, no dijo nada más, cogió una muda de ropa y entró en
el baño.
 
    Liang Jinhui escuchó el sonido del agua corriendo que salía del baño, y no pudo
reprimir la imagen de Xia Lin de pie bajo la ducha sin ropa.
 
    Para que su hermano pequeño, que había empezado a levantar la cabeza
vagamente, se tranquilizara, tuvo que acercarse a la ventana y fingir que admiraba la
escena de la calle en el exterior mientras hacía drásticos ejercicios de estiramiento.
 
    Diez minutos después, Xia Lin salió con una camiseta suelta y unas gotas de agua
aún colgando en las puntas de su pelo, cogió un secador y lo sopló unas cuantas
veces, volviéndose para preguntar a Liang Jinhui: "¿Quieres lavarte?".
 
    "Oye, me lavaré, me lavaré". Liang Jinhui se estiró a mitad de camino, los
resultados no fueron notables, por lo que sólo pudo coger su ropa y correr al baño
con cara de vergüenza.
 
    Sólo cuando encendió la ducha, Liang Jinhui volvió poco a poco a sus cabales. Xia
Lin dijo que quería ducharse y dormir, y luego le pidió que lo hiciera después de
lavarse, ¿era este el ritmo de ir directamente a la cama con él? ¿ no progresará
demasiado rápido?
 
    Al pensar en esto, su hermano pequeño, que aún no se había calmado del todo,
volvió a ponerse en pie.
 
    Liang Jinhui estaba en el baño, pero su mente hacía tiempo que había volado a la
cama, así que terminó ágilmente su ducha y no se puso ninguna ropa, sino que se
puso directamente un albornoz y salió.
 
    En ese momento, Xia Lin ya estaba tumbada en la cama envuelta en la colcha y no
se movía.
 
    Liang Jinhui se acercó a la cama, inspeccionó cuidadosamente un poco, encontró a
Xia Lin realmente dormido, el corazón un momento de pérdida.
 
    Pero pronto se sintió atraído por el rostro dormido de Xia Lin.
 
    El Xia Lin de ojos cerrados no era tan distante y frío como solía parecer, lo que
hacía que la gente quisiera acercarse, mientras que su postura al dormir, envuelto en
la colcha y acurrucado de lado, delataba la extrema inseguridad que sentía en su
interior.
 
    Liang Jinhui sintió de repente que este tipo de Xia Lin le hacía doler un poco el
corazón, miró los labios de Xia Lin durante mucho tiempo, imaginando su suave
fragancia, y no pudo evitar bajar gradualmente la cabeza.
 
    Justo en ese momento, el cuerpo de Xia Lin se movió ligeramente y abrió
lentamente los ojos.
 
    En el momento en que las  miradas se encontraron, los ojos de Xia Lin, que no
tenían muchos altibajos emocionales, miraron tranquilamente a Liang Jinhui, sus ojos
fríos transmitían un gesto muy evidente de rechazo.