Capi

tulo 35: Escandalo
 
         
                 En este momento, Li Mo acaba de regresar al camerino después de filmar
sus escenas, y vio a dos guardaespaldas vestidos de civil parados respetuosamente
afuera de la puerta del camerino, asintiendo cortésmente hacia él.
 
 
    Li Mo devolvió el saludo con una sonrisa. Estos dos guardaespaldas habían estado
en el set desde la ceremonia de apertura del drama, diciendo que habían sido
enviados por Xia Liang para protegerlo.
 
    Para ser honesto, Li Mo no entiende muy bien la actitud sobreprotectora de Xia
Liang hacia él, siente que es un poco como un síntoma de paranoia, pero
considerando que los hermanos Xia crecieron bajo la sobreprotección de su abuela,
tal vez Xia Liang ha sido influenciado por su abuela.
 
    Li Mo era una persona blanda, y aunque no estaba acostumbrado a que la gente le
siguiera a cada paso, no podía rechazar su amabilidad, así que se limitó a mantener
educadamente una distancia prudencial con los dos guardaespaldas.
 
    Por lo tanto, ha pasado más de un mes desde el inicio del rodaje, pero las dos
partes siguen manteniendo una relación distante.
 
    Cuando Li Mo pasó junto a los guardaespaldas y se acercó al camerino, comprobó
que estaba vacío.
 
    Los dos habían acordado originalmente ir juntos a una calle de aperitivos cercana
después del rodaje, por lo que Li Mo pensó que Ji Qin le estaría esperando en el
camerino, pero no esperaba verle cuando entró.
 
    Se dio la vuelta y preguntó a los dos guardaespaldas que estaban delante de la
puerta: "Disculpen, ¿han visto a Ji Qin?".
 
    "¿Sr. Ji?" Uno de ellos pensó por un momento y dijo: "Lo vi ir al otro lado del
pasillo antes, tal vez fue al baño".
 
    Li Mo asintió y volvió al camerino, quitándose la peluca mientras enviaba un
mensaje de texto a Ji Qin: [¿Dónde estás?]
 
    La otra parte no respondió inmediatamente.
 
    Lo primero que hice fue buscar mi ropa, pero no la encontré, así que recordé que
se la había dejado al encargado del decorado cuando me puse el traje.
 
    La empresa sigue ocupada en el estudio, así que Li Mo no tenía ganas de volver
corriendo a pedirle la ropa, así que se sentó en el sofá y esperó a que Ji Qin volviera
mientras tuiteaba.
 
El Weibo de la propia empresa fue eliminada hace cuatro años, cuando abandonó el
país, y aunque creó una pequeña cuenta después, sólo la utilizó ocasionalmente para
repasar su weibo, y no publicó ninguna información en ella.
 
 Cuando comenzó el drama, como la legendaria "Segunda esposa de Qin" de Ji Qin, se
lo consideraba una pequeña celebridad en el círculo de fanáticos de la otra parte.
Muchos fanáticos preguntaban por la cuenta de Weibo de Li Mo, pero él siguió
buscándola. No hay pistas sobre Li Mo.
 
 
    La primera vez que abrió su cuenta de Weibo, se sintió como si sufriera afasia y no
supiera qué decir a sus fans.
 
    Pero aun así, eso no le impidió hacer del Weibo de Ji Qin un pasatiempo diario.
 
    Publicaba algo en su cuenta de Weibo siempre que tenía tiempo, a veces una foto
al azar, a veces unas palabras de su corazón, y el contenido solía estar lleno de
tonterías.
 
   
 
    Después de pasar por el weibo de Ji Qin, casualmente regresó a la página de inicio
del microblog, inadvertidamente atrapado por un nombre familiar en la búsqueda
caliente - "Gu Lixuan fue atrapado como un sustituto de todo el nuevo drama".
 
    Hizo clic en la curiosidad de ver, resultó ser un anti de Gu Lixuan disfrazado como
parte del equipo para mezclarse en el set, secretamente filmado Gu Lixuan suplente y
artes marciales donde se dispararon algunas imágenes, y luego  un video subido a
Internet, y fue varios números de marketing reenviado al mismo tiempo, rápidamente
atrajo la atención de la opinión pública.
 
    Li Mo recordó, antes de que el cuarto Qin que el hermano director hizo llamar y se
quejó de Gu Luxuan en todo el uso de un doble de cuerpo, pero debido a que el
contrato no tiene el actor utilizando un doble de cuerpo cosas para dar cuenta de las
limitaciones, junto con su drama también quieren utilizar Gu Luxuan  para atraer la
atención de los aficionados, por lo que ahora todo el equipo tienen miedo de hablar.
 
    De hecho, el uso ocasional de actores y actrices no es inusual, pero al igual que Gu
Luxuan así que además de algunos primeros planos todos en el doble de cuerpo es de
hecho un poco demasiado.
 
    Además, debido al estatus de Gu Luxuan como estrella de cine, la gente será más
crítica con sus ojos; además, por lo general, sus fans de todo el mundo verán sus
habilidades de actuación y la profesionalidad se soplará, en este momento exponer su
uso de doble en el interior, es, sin duda, abofeteó la cara de sus fans.
 
    Los fanáticos acérrimos, por un lado, fuerte para defender su dignidad y la lucha, y
por otro lado está ansioso por Gu Luxuan puede salir a dar a todos una explicación,
pero el asunto ha sido expuesto hace tres días, Gu Luxuan no ha respondido de
ninguna manera a este asunto.
 
    Por el contrario, su agente, en nombre del estudio explicó la razón por la que
Gu Luxuan utilizó un doble de cuerpo uno no se siente bien y no quieren retrasar el
progreso de rodaje del grupo de drama, impotente sólo temporalmente dejar que el
doble de cuerpo para cubrir un período de tiempo; al mismo tiempo, también
garantizar que después de Gu Luxuan de su recuperación de  salud, volverá
inmediatamente al grupo de drama para reanudar la filmación normal.
 
    Esta razón es demasiado apresuradamente compilado y pálido, frente a la opinión
pública con un ojo agudo es naturalmente insostenible, sólo sus fans están todavía
aferrarse a este pedazo de hierba flotante a regañadientes por su defensa, que la
mirada incompetente incluso Li Mo no puede dejar de mirar un poco el corazón roto.
 
    Pero lo que más desconcierta a Li Mo es que, para el personaje de Gu Luxuan,
debería haber hecho un contraataque hace tiempo, ¿por qué han pasado tres días y
todavía no hay noticias? ¿Cómo está pensando al final?
 
    Este cepillo el microblogging cepillará casi media hora, cuando Li Mo repente volver
a la conciencia, sólo para darse cuenta de que Ji Qin parece ir al baño para ir
demasiado tiempo.
 
    Miró el WeChat, pero aún no había respuesta de la otra parte. Tras unos momentos
de deliberación, marcó el teléfono de Ji Qin.
 
    Después de unos cuantos pitidos, se respondió a la llamada.
 
    Li Mo preguntó: "Ji Qin, ¿dónde estás?"
 
    "Li Mo". Una voz fría y familiar llegó desde el otro lado del teléfono.
 
    El corazón de Li Mo dio un salto, ¿Gu Oak Huan?
 
    Inconscientemente miró el identificador de llamadas, era efectivamente el nombre
de Ji Qin.
 
    Li Mo corazón latiendo salvajemente por un momento, se obligó a calmarse, dijo al
teléfono: "Gu Lixuan, ¿por qué tienes el  teléfono de Ji Qin , ¿dónde está Ji Qin?"
 
    "¿Quieres verlo?" La voz de Gu Lixuan sonaba tan fría como una víbora: "Quieres
verlo, entonces ve al lugar que designé para la cita, te enviaré la dirección".
 
    Hizo una pausa y continuó: "Sé que tienes guardaespaldas alrededor, pero te
advierto que no intentes jugar conmigo, si te atreves a traer guardaespaldas o a
llamar secretamente a la policía ...... no puedo garantizar que no me desquite con Ji
Qin directamente".