Capi

tulo 63: El fin
 
         
                 Xia Lin renació a la edad de diecisiete años. En ese momento, casi nadie
sabía lo que le había sucedido porque antes de renacer, todas sus trayectorias vitales
eran las mismas que antes, por lo que aceptó rápidamente el hecho de haber
renacido.
 
    Pero ahora la situación de Song Yan es mucho más complicada que la suya. A
partir del segundo semestre de su segundo año, las trayectorias de las dos vidas de
Song Yan comienzan a divergir en diferentes intersecciones.
 
    Cuando todos los recuerdos de su vida anterior inundan su cerebro, sólo puede
recibir pasivamente estas imágenes caóticas y desorganizadas, que no son sólo los
recuerdos de su vida anterior, sino también sus emociones más profundas, que son
tan intensas y contradictorias que le hacen perder repetidamente el control de sus
emociones.
 
 Song Yan en la vida anterior es mucho mayor que esta. Después de que el recuerdo
de la vida anterior se recupere por completo, es muy probable que controle el cuerpo
con una ventaja abrumadora, al igual que Xia Lin hace cuatro años.
 
 
    Lo primero que ocurrió fue que si Song Yan se convertía en el antiguo Song Yan,
entonces sus sentimientos hacia él mismo probablemente cambiarían de amor a odio.
 
    La razón es que el renacimiento de Xia Lin es como un efecto mariposa, que afecta
directa o indirectamente a la trayectoria vital de quienes le rodean, y los más
afectados por él son, me temo, Song Yan y Yu Luotong.
 
    En la vida anterior, eran amantes que se amaban profundamente, pero en esta
vida, se han convertido en transeúntes en la vida del otro por algunas razones que
incluso Xia Lin no ha entendido.
 
    Xia Lin no sabe si Song Yan se enfadará con él por esto, pero está preparado para
lo peor.
 
    En los días siguientes, Xia Lin no salió del hospital, incluso despidió al asistente y al
personal de enfermería de Song Yan, y se ocupó de todo el trabajo de Song Yan por sí
mismo.
 
    Esperó pacientemente el regreso de Song Yan.
 
    De vez en cuando, Song Yan caía en coma. Cada vez que se despertaba, recordaba
más recuerdos de su vida anterior.
 
    Al principio, le preguntaba a Xia Lin con impotencia qué era real y qué era un
sueño. Pero Xia Lin rara vez le dio una respuesta, y sólo le dejó pensar en ello
lentamente.
 
    Poco a poco, dejó de hacerse preguntas y, cada vez que se despertaba de un
sueño, se limitaba a respirar hondo y a empujar lentamente sus miedos y dudas hacia
el fondo de su corazón.
 
    Incluso había ocasiones en las que se sentaba durante largos periodos de tiempo
aturdido, o miraba a Xia Lin sin decir una palabra, con los ojos concentrados y
ardientes, cariñosos y arrepentidos.
 
    Al quinto día, el médico que lo atendía sonrió después de hacerle el último chequeo
a Song Yan: "El señor Song se está recuperando bien y su estado de ánimo se ha
estabilizado por completo, así que puede ser dado de alta hoy".
 
    Song Yan sonrió y le dio las gracias.
 
    El médico dio unas cuantas instrucciones más sobre lo que había que tener en
cuenta tras el alta y abandonó la sala.
 
    Song Yan observó la espalda del doctor mientras desaparecía, la sonrisa en su
rostro se fue desvaneciendo. Luego, giró la cabeza para mirar a Xia Lin, que estaba
sentada a un lado.
 
    En ese momento, Xia Lin estaba mirando hacia abajo y pelando una pera. Después
de pelar la última parte de la piel, entregó la pera a Song Yan y dijo: "Parece que casi
puedo volver también".
 
    Song Yan no lo aceptó, sino que se limitó a mirarlo: "¿Tienes tanta prisa por
volver?".
 
    "Sólo me he tomado dos días de descanso, así que tengo que compensar cuando
vuelva". Xia Lin agitó la pera delante de su cara, "¿Quieres comer?"
 
    Song Yan miró la pera y todavía no la cogió, "Xia Lin, ¿quieres romper conmigo?"
 
    Xia Lin se quedó atónito, luego pensó en el significado de la pera y dijo sin poder
evitarlo: "Si quieres entenderlo así, está bien. Sin embargo, nunca hemos estado
juntos, así que ¿cómo podemos romper?"
 
    "En nuestra última vida, solíamos ......"
 
    "¿Una vez?" Xia Lin resopló inaudiblemente: "¿De qué vez estás hablando, de la
tuya y la mía o de la tuya y la de Yu Luotong?".
 
    Song Yan abrió la boca, pero se dio cuenta de que no podía refutarlo. En ese
confuso recuerdo, había tenido dos amores, uno tan intenso como el fuego y otro tan
largo como el agua.
 
    Cuando se produjo la muerte fraudulenta de Yu Luotong, se entregó delante de
todo el mundo, y cuando se produjo la muerte de Xia Lin, se ocupó con sensatez de
los asuntos de Xia Lin y luego acabó con su vida tranquilamente una noche.
 
    Es difícil decir a quién amó más en su última vida. Los dos amores eran diferentes
en naturaleza y significado, y no hay comparación alguna. Pero sabía que en esta
vida, él y Yu Luotong eran amigos caballerosos como el agua, mientras que sus
sentimientos por Xia Lin eran como un fuego ardiente que se calentaba cada vez más.
 
    La razón de esto es que cuando se dio cuenta de que las cosas aparentemente
irracionales que Xia Lin había hecho desde su renacimiento eran en realidad para
evitarlo, su corazón se sintió como si estuviera siendo batido por una picadora de
carne, doloroso hasta el punto de la asfixia.
 
    Cuando Xia Lin vio que dudaba en coger la pera, no se forzó y se levantó para
tirarla a la basura, pero Song Yan le agarró la mano con fiereza al momento
siguiente: "Quédate conmigo un rato, ¿puedes?". Song Yan suplicó en voz baja:
"Necesito hacer el procedimiento de alta, pero no quiero molestar a mi asistente".
 
Xia Lin se quedó en silencio por un momento, no importa lo que pensara
 
 
    "Puedo ayudarte a salir del hospital, o puedo enviarte a casa". Xia Lin miró a Song
Yan con indiferencia: "Pero a partir de ahora, no nos debemos nada en absoluto".