Capi

tulo 30: Vómitos del embarazo
 
         
                Después de la promesa de Zhou Shuo de quedarse con el bebé, el corazón
de Xia Liang, que al principio estaba inquieto e intranquilo, se había calmado
inesperadamente.
 
  No era una persona a la que le fuera fácil lastimar la primavera y el otoño. Desde
niño, creyó en el principio de "cuando te encuentres con problemas, siempre
enfréntate a los problemas y resuelve los problemas uno a uno". La huida cobarde no
es su estilo, ya que Zhou Shuo se lo dio a él. Un conjunto de soluciones
aparentemente factibles, está dispuesto a darle a la otra parte la oportunidad de
probar.
 
 
    En cierto modo, la sugerencia de Zhou Shuo de "convertir la luz en oscuridad" le
había inspirado, y le preocupaba más cómo crecería y se transformaría Zhou Shuo
durante esta oportunidad que lo de "esconderse y dar a luz" en sí y a qué tipo de
futuro conduciría la trayectoria de desarrollo de la empresa de Xia durante esta
alternancia de luz y oscuridad.
 
    En el siguiente periodo de tiempo, Xia Liang se quedó en casa tranquilamente y no
volvió a salir a trabajar, pero Zhou Shuo se puso muy ocupado tras hacerse cargo de
la mayor parte del trabajo de Xia Liang.
 
    Durante este período de tiempo, los dos sólo tenían tiempo para reunirse por la
mañana y por la noche, y nueve de cada diez veces, el tema de conversación era
sobre asuntos relacionados con el trabajo, ya sea el informe de trabajo de Zhou Shuo
de un lado, o Zhou Shuo se encontró con dificultades y pidió el consejo de Xia Liang,
mientras que Xia Liang dio incansablemente su consejo.
 
    Por supuesto, de vez en cuando los dos hablaban de cosas distintas al trabajo,
como las quejas de Xia Liang sobre la creciente frecuencia de los vómitos del
embarazo en los últimos días o la grasienta comida para llevar que había pedido, que
era poco apetecible.
 
    Teniendo en cuenta la situación especial de Xia Liang, nunca sería factible
contratar a un trabajador a tiempo parcial para que cocinara en casa, pero al ver que
Xia Liang perdía peso día a día sin apetito y con un cutis demacrado, se le rompió el
corazón y se puso ansioso, así que simplemente apretó los dientes y dijo: "¿Por qué
no cocino yo para ti a partir de ahora, hermano Liang?"
 
    Xia Liang se quedó paralizado un momento y luego se rió: "Ni siquiera has hecho
fideos unas cuantas veces, ¿estás seguro de que tu cocina es comestible?".
 
    Zhou Shuo se puso rojo y dijo: "Yo ...... aprenderé en serio".
 
    "¿Cómo vas a aprender? ¿Aprender a la receta? O olvídalo, ya he vomitado así, no
debes envenenarme de nuevo".
 
    Este tema lo dijo Xia Liang y lo olvidó, pero Zhou Shuo lo recordó en secreto en su
corazón.
 
    El sábado por la mañana, temprano, se puso su ropa de civil y se fue a algún sitio.
A mediodía, volvió con dos cubos térmicos y se los entregó a Xia Liang como si fueran
un tesoro, diciendo: "Hermano Liang, he hecho esto.
 
    Xia Liang abrió la tapa con una mirada recelosa y comprobó que la fragancia que
emanaba del interior seguía siendo algo tentadora.
 
    Probó con cuidado unos cuantos bocados y le pareció que el sabor era bueno y,
sobre todo, que la textura era refrescante y no grasienta, así que lo comió con
confianza y atrevimiento.
 
    Zhou Shuo se sentó frente a él, mirándole sin pestañear como un niño que espera
un elogio, preguntando de vez en cuando: "¿Qué tal, hermano Liang, es bueno?".
 
    "No está mal", asintió Xia Liang, de nuevo no muy convencido, "¿Realmente lo
hiciste tú mismo?".
 
    "Bueno, en realidad lo aprendí de la hermana Zhang en el edificio de al lado, hice
un trato con ella para ir a su casa cada fin de semana por la mañana para aprender a
cocinar algunos platos caseros de ella, sin repetir cada lección.
 
    Xia Liang se mostró un poco incrédula: "¿Qué hermana Zhang, la conoces lo
suficientemente bien como para que esté dispuesta a enseñarte?"
 
    "La conocí cuando fui al supermercado por primera vez, vio que no podía rebajar el
precio, y sacó un cuchillo para ayudarme cuando vi el camino, luego hablamos. Ella
por qué un hombre grande a comprar comida, le dije que mi nuera está embarazada,
quiero hacerle una deliciosa comida, ella de repente estuvo muy entusiasta para
ayudarme".
 
    "......" Xia Liang inexplicablemente tuvo la sensación de ser aprovechado
explícitamente, es más, el tipo que se aprovechó de ella todavía parecía inocente y
pedía elogios, como si no se diera cuenta de que se estaba aprovechando de ella, y
parecía que había perdido su propio aparato.
 
    Xia Liang se atragantó, se tragó en secreto esta sofocante derrota y asintió: "Ya
que hay gente entusiasta dispuesta a enseñarte, entonces debes aprender bien".
 
    Zhou Shuo se alegró al oír esto y preguntó: "Hermano Liang, ¿tienes algún plato
que te guste especialmente comer, dame una lista de recetas para que pueda
aprenderlas una a una?"
 
    Lo primero que debes hacer es consultar en Internet qué cosas son adecuadas
para las mujeres embarazadas ...... y las personas en mi situación.
 
    Después de comer Zhou Shuo se fue a lavar los platos, Xia Liang con el fin de
eliminar los alimentos, se puso de pie para caminar hacia adelante y hacia atrás unos
pocos pasos, de repente recordó un asunto, preguntó: "Por cierto, Du Lanze lado que
ha consultado?"
 
    "Lo hice", dijo Zhou Shuo, "Dijo que traerá a un médico amigo en dos días para
hacer tu revisión de maternidad".
 
    Xia Liang estaba un poco inquieto: "¿Es su amigo de confianza?"
 
    "Debe ser fiable", dijo Zhou Shuo, "Por lo que dijo, su amigo también es conocido
por el Hermano Lin y parece haber sido su tutor antes".
 
    Xia Liang dudó: "¿El tutor de Xia Lin no es neurólogo o cirujano? ¿Cómo es que
también dirige el departamento de obstetricia y ginecología?"
 
    Zhou Shuo se quedó atónito con la pregunta: "¿Puede ...... tal vez el negocio sea
más versátil?"
 
    Los dos aún no habían discutido una razón, Xia Liang se puso repentinamente
pálido y se dio la vuelta y corrió al baño a vomitar.
 
    Zhou Shuo todavía está usando un delantal, en este momento también no puede
preocuparse por lavar los platos, tres o dos veces limpie las manos de la espuma de
detergente, ocupado para seguir el atropello, pero fue bloqueado por Xia Liang fuera
de la puerta.
 
    Zhou Shuo estaba de pie fuera de la puerta y estaba tan ansioso, que fácilmente
había dejado a Xia Liang comer una comida completa, y luego el vomitó todo de
nuevo.
 
    Cuando volvió a abrir la puerta, su rostro estaba pálido y apenas podía mantenerse
en pie.
 
    Zhou Shuo lo llevó de vuelta a la sala de estar y se sentó. Se sintió tan culpable de
que Xia Liang no tuviera que sufrir originalmente, pero fue por su propio egoísmo que
tenía que mantener a este niño que dejó que Xia Liang sufriera así.
 
    Se medio arrodilló junto a Xia Liang y le susurró: "Hermano Liang, mírate
trabajando tan duro, a ...... o si no, no daremos a luz".
 
    Xia Liang giró la cabeza para mirarle sorprendido: "¿Hablas en serio?".
 
    Aunque el corazón de Zhou Shuo era cien veces reacio, todavía asintió con la
cabeza con rigidez, antes sólo pensaba en lo feliz que sería tener un hijo con Xia
Liang, pero ahora sentía que si llevar un hijo tenía que torturar a Xia Liang de esta
manera, preferiría no tenerlo.
 
   Sin embargo, Xia Liang lo señaló con una ceja fría: "Siempre que encuentres
dificultades, te retirarás. Si es lo mismo en el trabajo, lo creas o no, te mataré".