Capi

tulo 62: Talento natural
 
         
                Zhou Shuo miró a Xia Xia y suspiró: "Debes haber escuchado a Du Lanze
mencionarlo, cierto, Xia Xia ...... ella también posee la habilidad del talento".
 
    Xia Liang sí había escuchado a Du Lanze mencionarlo.
 
    Antes de que Xia Xia cumpliera tres años, había estado esperando que Xia Xia
volviera antes. Cada vez que veía las fotos que Du Lanze traía, Xia Xia crecía
saludablemente día a día, se preguntaba por qué Zhou Shuo no había traído a Xia Xia
de vuelta todavía, si había olvidado su promesa del principio.
 
    Más, fue Du Lanze quien algo tarde incoherente, diciendo que cuando el niño nacía,
la organización tenía que vigilarlo de cerca para ver si poseía habilidades naturales, y
que un niño demasiado joven solo podía ser visto cuando fuera un poco mayor. La
organización no liberaría fácilmente a Xia Xia hasta estar seguro de que posee
habilidades naturales.
 
    Cuando Xia Liang escuchó por primera vez esta noticia, se puso furioso.
 
    Pero luego pensó en ello, Xia Xia fue un bebé prematuro y casi no sobrevivió
cuando nació, gracias a Wen Ping que la trajo para que recibiera el mejor tratamiento
para salvar su vida.
 
    Después de esperar más de medio año sin ninguna esperanza, Du Lanze le dijo
que se había confirmado que Xia Xia Ba era la dueña de la habilidad natural, pero que
la niña era demasiado joven y las características de la habilidad no eran evidentes,
por lo que era necesario realizar más observaciones para confirmarlo.
 
    Pensando en esto, Xia Liang comprendió de repente: "Entonces, ese bando ya ha
confirmado la habilidad natural de Xia Xia, ¿por eso los han dejado volver?"
 
    "Por ahora, sólo estamos temporalmente". Zhou Shuo dijo: "El otro lado le dio a
Xia Xia un mes de tiempo, y después de un mes, todavía tengo que traer a Xia Xia de
vuelta y seguir bajo observación".
 
    "¿Por qué quieres continuar la observación? ¿Hay algún problema con sus
habilidades naturales?"
 
    "Sus habilidades están bien, pero ......" Zhou Shuo deliberó por un momento y
dijo: "Debido a que es demasiado raro y el niño es demasiado joven, hay muchas
incertidumbres. Exterior durante mucho tiempo".
 
    Xia Liang dijo aturdido: "¿Cuál es su habilidad natural, exactamente?"
 
    "Creo que lo has adivinado", dijo Zhou Shuo, "Ella puede detener el tiempo
durante un corto período de tiempo".
 
    Xia Liang respiró con frialdad.
 
    En el momento en que la nota apareció de la nada, un pensamiento tan vago pasó
por su mente, pero no se atrevió a pensar en ello.
 
    El tiempo se detiene, esta habilidad es demasiado temible, si está en manos de
niños inmaduros, puede utilizarla para hacer travesuras, pero también puede causar
fácilmente un gran desastre.
 
 Xia Liang se sentó allí en silencio, sin hablar por un tiempo, la alegría del reencuentro
después de una larga ausencia disminuyó mucho.
 
    Xia Xia también era una niña muy guiñando un ojo, al ver el rostro tranquilo de Xia
Liang sin hablar, la increíble arrogancia en su rostro había desaparecido hace mucho
tiempo.
 
 
    Se acercó tímidamente a la cara de Xia Liang y le cogió la mano, diciendo: "Mamá,
¿estás enfadada? Xia Xia se equivoca, Xia Xia no volverá a gastar bromas".
 
    El corazón de Xia Liang estaba dolorido y abrazó a Xia Xia en sus brazos y susurró:
"No estoy enfadado contigo, pero tengo algunos ......" Tenía sentimientos encontrados
en su corazón y no pudo continuar a mitad de su frase.
 
    El hecho de que Xia Xia tenga una habilidad tan natural significa que no podrá
llevar una vida normal como una niña corriente. Estará vigilada de por vida, con un
comportamiento restringido, y puede que incluso se vea obligado a servir a la
organización cuando crezca.
 
    En resumen, no había manera de que el ABO dejara fácilmente a Xia Xia volver a
su vida.
 
    "Entonces", Xia Liang miró a Zhou Shuo, "dentro de un mes, todavía llevarás a Xia
Xia de vuelta a ese lado, ¿verdad?".
 
    Zhou Shuo asintió en silencio.
 
    "Entonces, ¿quién te supervisará durante este periodo?" Xia Liang dijo: "Aunque
aceptaron que volvieras a visitar a tu familia, nunca podrás confiar completamente en
ti, ¿verdad?"
 
    Zhou Shuo dudó un momento y dijo: "Soy el tutor de Xia Xia y su supervisor".
 
    Xia Liang frunció el ceño: "¿Eres el supervisor? ¿Supervisas a tus propios hijos?
¿Confiarán en ti?"
 
    Zhou Shuo bajó los ojos y no dijo nada más.
 
    Xia Liang se levantó bruscamente: "Zhou Shuo, ¿me sigues ocultando algo? Dime
la verdad".
 
    Zhou Shuo subió lentamente los ojos para mirarle: "Hermano Liang, me he unido
...... al clan ABO".
 
    Xia Liang sintió un escalofrío en su cuerpo y al instante se sintió traicionado por
Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo esperaba haber esperado esa reacción de Xia Liang, y se apresuró a
explicar: "Hermano Liang, lo tengo difícil. Pero no mucho después de mi partida,
estalló una revuelta civil en el clan ABO y la organización se polarizó. La facción con la
tecnología médica me amenazó con unirse al clan ABO y servir a la organización. "
 
    "Para pedirles que traten a Xia Xia lo antes posible, no tuve más remedio que
acceder a su petición e incluso me uní al ejército para ayudarles a sofocar los
disturbios civiles. Lo bueno es que tratan muy bien a la gente con servicio militar, así
que utilicé mi servicio militar para compensar el costo de la vida y los gastos médicos
para mí y para Xia Xia allí. "
 
    "¿Tú ... también te uniste al ejército?" Los ojos de Xia Liang se posaron en la
muñeca de su oponente, y sólo entonces se dio cuenta de que Zhou Shuo tenía una
cicatriz larga en el interior de su muñeca que quedaba medio expuesta en el exterior
de sus mangas largas.
 
    Agarró la muñeca de Zhou Shuo y dijo: "¿Te has herido?"
 
    "Nada, sólo una pequeña herida". Zhou Shuo retiró la mano y cubrió la cicatriz con
la manga.
 
    Pero Xia Xia intervino: "Papá tiene muchas cicatrices, la más grande está en su
espalda".
 
    Zhou Shuo giró la cabeza y dijo: "¡No digas tonterías!"
 
    "No estoy diciendo tonterías, una vez que estabas en la ducha ......" Xia Xia se dio
cuenta de que se había escapado y se apresuró a taparse la boca.
 
    "¡Realmente has espiado mi baño!" Zhou Shuo estaba tan enfadado que su rostro
se puso negro y estuvo a punto de abalanzarse sobre ella y darle unas palmadas.
 
    Xia Xia se escondió apresuradamente detrás de Xia Liang Liang, y pidió
patéticamente ayuda a Xia Liang.
 
    Zhou Shuo dijo a Xia Xia y dijo: "Dime sinceramente, ¿has espiado alguna vez el
baño de alguien más aparte del mío?".
 
    "He visto a todos mis tíos, ¿qué te parece?" Xia Xia hizo una cara a Zhou Shuo, con
una mirada arrogante de lo que me puedes hacer.
 
    A Zhou Shuo casi se le escapa una bocanada de sangre: "Eres una chica joven,
¿entiendes que no debes mirar ni escuchar a nadie sin ser educada? ¿Cómo vas a
poder casarte después de esto?"
 
    Pero a Xia Liang no le importaron sus gilipolleces, tiró del brazo de Zhou Shuo y le
dijo: "Date la vuelta, levanta tu ropa, déjame ver la herida de tu cuerpo".
 
 
 
 
Nota: Gente se me acabaron los capitulo permitidos, me entienden verdad ?, así que
en el siguientes capitulos estarán los capítulos que queda porque si gente ya estamos
cerca del final así que me va tomar un tiempo traducir lo que falta asi que esperen
por favor .