Capi

tulo 27: Ninguna contradicción
 
         
                Ese día, después de la sesión de estudio , Xia Lin pidió a Yu Luotong que
se reuniera con él en la sala de ping pong, que estaba vacía y desocupada.
 
    "Iré al grano", dijo Xia Lin, "creo que puedes tener algún malentendido sobre mí, y
antes de que el malentendido se haga más grande, será mejor que te lo aclare antes
de que sea demasiado tarde".
 
    Yu Luotong también era una persona con un corazón de siete ojos, tan pronto
como escuchó esta declaración inicial, ya tuvo una mala premonición, y su rostro
comenzó a ponerse blanco gradualmente.
 
    Pero Xia Lin no le dio la oportunidad de amortiguar y le dijo sin rodeos: "Aunque
me gustan los hombres, no me gusta tu tipo. Así que ......"
 
    "¿Ni siquiera podemos ser amigos?" Yu Luotong le interrumpió con entusiasmo.
 
    "¿Amigos?" Xia Lin le miró con cara fría: "¿Dónde crees que podemos ser amigos,
cuál es el tema común que tenemos juntos? ¿Estudios? ¿Banda ET? ¿O trabajar por
dinero?"
 
    Xia Lin sabía que en realidad había ido demasiado lejos con su última frase.
 
    Pero aun así decidió decirlo, aunque Yu Luotong lo viera como una persona
mezquina y arrogante, no le importaba.
 
    El rostro de Yu Luotong se volvió más y más blanco, e incluso tembló por
completo.
 
    "Lo siento", bajó la cabeza, con las manos caídas apretando los puños, obligándose
a no perder los nervios, "Durante este tiempo, me confundí un poco, es mi culpa por
causarte problemas, lo siento mucho. En el futuro. No te volveré a molestar".
 
    Cuando Yu Luotong terminó de hablar, se marchó apresuradamente.
 
    La mirada de Xia Lin se volvió poco a poco compasivamente lejana y larga en la
noche.
 
    Miró la espalda distante de Yu Luotong, y fue como mirar a su propio yo
miserablemente derrotado en su última vida - el que se enamoró primero se
convertiría definitivamente en el perdedor en esta batalla del juego del amor.
 
    Dejar al otro bando fuera de la batalla lo antes posible era su mayor misericordia
para Yu Luotong.
 
    Cuando la espalda de Yu Luotong había desaparecido por completo, pasó otra
media hora antes de que Xia Lin inclinara la cabeza y dijera: "Sal".
 
    Sabía que Zhou Shuo no lo dejaría a más de diez metros de distancia, por lo que
estaba seguro de que en este momento, Zhou Shuo debía estar escondido en algún
lugar, esperando su orden.
 
    Pero no esperaba que al mismo tiempo que Zhou Shuo apareciera, Song Yan
también saliera de las sombras.
 
    Parecía que Song Yan seguía muy inquieto por Yu Luotong, pensó Xia Lin para sí
mismo, realmente curioso de cómo se sentiría en su corazón después de ver esta
escena.
 
    Poco a poco, entrecerró los ojos y observó en silencio cómo Song Yan se acercaba
lentamente a él.
 
    "Obviamente no eres una persona así", dijo Song Yan, "¿por qué heriste a alguien
con tus palabras?"
 
    "¿Y cómo sabes qué clase de persona soy?" Xia Lin se burló y preguntó: "¿Corazón
roto? Si estás herido, ve a por ellos, ¿no es la oportunidad perfecta para que
muestres tus habilidades?"
 
    Song Yan arrugó el ceño y no se movió, miró fijamente a Xia Lin y preguntó con
dificultad: "Xia Lin, ¿tienes que hablar así?".
 
    "¿Qué me pasa? Si no te gusta, corta los lazos conmigo, no me importa".
 
    Song Yan no volvió a hablar. Sintió que la Xia Lin que tenía delante estaba llena de
espinas, tan extrañas que le hacían doler los ojos.
 
    Xia Lin tampoco lo provocó de nuevo, sacó su teléfono y envió un mensaje de texto
a Song Yan: "Este es un trabajo que le pedí a mi hermano para ayudar a Yu Luotong
a encontrar un trabajo, ya que desea obtener dinero rápida y fácilmente, no afectará
a su revisión para los exámenes de ingreso."
 
    Song Yan miró la dirección en el mensaje de texto, y luego miró a Xia Lin, con un
toque de sorpresa en sus ojos, no esperaba que todavía recordara las palabras que
dijo en el bar la última vez.
 
    "Puedes reenviar este mensaje de texto a Yu Luotong, sólo di que le pediste a
alguien que lo encontrara por él, no me menciones a mí". Al decir esto, Xia Lin se dio
la vuelta y se alejó.
 
    "¿Por qué haces esto?" Song Yan no pudo evitar reclamarle: "Rechazarle mientras
le ayudas en secreto a encontrar un trabajo, ¿no es contradictorio por tu parte?".
 
    Xia Lin dio un ligero bandazo en sus pasos, pero no se volvió, "Le ayudé por su
lamentable vida; y le rechacé porque realmente no podía gustarme, no hay nada
contradictorio en las dos cosas".