Capi

tulo 5: Certificado médico
 
         
               
 
 
En ese momento, Song Yan escuchó el gruñido de su estómago.
 
    Entonces recordó que, por estar ocupado indagando sobre el paradero de Xia Lin,
se había olvidado de almorzar, y ahora incluso había pasado la hora de la cena.
 
    Se levantó y se dirigió a la nevera para buscar comida, pero en el momento en que
abrió la nevera, recordó de repente que Xia Lin había puesto previamente etiquetas
por toda la nevera, y que después las había tirado todas a la papelera.
 
Con culpa por Xia Lin, caminó hacia la papelera como un fantasma y se puso en
cuclillas. Vino y recogió esos papeles uno por uno.
 
 
    Mirando la familiar escritura en las notas adhesivas, fue como si viera de nuevo el
estilo metódico de Xia Lin, que solía resentir a Song Yan, pero ahora de alguna
manera lo echaba de menos.
 
    Cuando recogió la última nota, Song Yan encontró una bola de papel arrugada en
el fondo de la papelera, mirando la textura del papel, parecía algún tipo de
documento oficial.
 
    Desconcertado, recogió la bola de papel y la abrió para descubrir que en realidad
era un diagnóstico del hospital sobre Xia Lin.
 
    "Tumor intracraneal... ¿etapa avanzada?" Leyó la línea de texto en negrita y sus
ojos se abrieron incrédulos.
 
    Durante los últimos días, Xia Lin había pasado la mayor parte del tiempo en estado
de coma.
 
--------------
 
    Cuando volvió a abrir los ojos, miró por la ventana la luz tenue y durante mucho
tiempo no pudo recordar dónde estaba
 
    Una voz familiar llegó desde el exterior de la puerta: " Segundo Joven Maestro,
¿está usted despierto?"
 
    Recordó que este era el apartamento de soltero de Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo era un año más joven que él, y solía ser uno de sus guardaespaldas
personales, y el peluquero que más tiempo llevaba con él.
 
    Cuando estudiaba en la escuela, Zhou Shuo recibía a menudo la orden de seguirle
para protegerle, y los dos tenían una relación bastante buena.
 
    Más tarde, cuando rompió con su familia por Song Yan, su padre le cortó todos los
recursos financieros y le quitó todos sus guardaespaldas, pero Zhou Shuo era el único
que seguía protegiéndolo en secreto debido a la orden secreta de su abuela.
 
    Podría decirse que Zhou Shuo era la única persona en este mundo en la que Xia
Lin confiaba incondicionalmente.
 
    Xia Lin intentó hablar, pero lo que salió fue un tosido ronco. Esta tos lo sacudió
hasta el punto de tener un fuerte dolor de cabeza.
 
    Zhou Shuo abrió la puerta de un empujón y sirvió hábilmente un vaso de agua
para Xia Lin, y luego le entregó unas pastillas.
 
    Xia Lin se tragó las píldoras, y sólo después de un rato el dolor de cabeza
desapareció.
 
    Levantó los ojos hacia Zhou Shuo y preguntó: "¿Cuánto tiempo he estado
durmiendo?
 
    Zhou Shuo miró su reloj: "Después de volver de la casa del abogado Zhang,
dormiste otras diez horas más o menos".
 
    Xia Lin pensó en silencio, cuanto más tiempo había estado durmiendo, significaba
que le quedaba cada vez menos tiempo
 
    Zhou Shuo añadió: "Es posible que el abogado Zhang le contara al Joven Maestro
Mayor sobre tu traspaso de acciones, y que llamara por la tarde para preguntar por tu
paradero."
 
    "¿Qué has dicho?"
 
    Le dije que no estaba seguro, y no siguió con el asunto".
 
    Xia Lin asintió.
 
    Tener a Zhou Shuo protegiéndolo en secreto era un acuerdo secreto hecho por su
difunta abuela, incluso Xia Liang no lo sabía. Xia Liang llamaba para preguntarle a
Zhou Shuo sobre el tema, y probablemente era una pregunta casual.
 
    "Por parte de mi hermano, no debes revelar nada", amonestó Xia Lin, "de repente
le he transferido todas mis acciones, lo que sin duda hará que se inquiete en su
corazón". Inevitablemente, aumentará sus esfuerzos para dar con mi paradero a
continuación, así que debes mantener una estrecha vigilancia".
 
    Zhou Shuo frunció el ceño: "Segundo Joven Maestro, tu cuerpo ya está así, ¿no
quieres ver al Joven Maestro Mayor por última vez?".
 
    Xia Lin negó con la cabeza: "Mi hermano es muy testarudo, si supiera que tengo la
enfermedad, seguro que me obligaría a ir al hospital para recibir tratamiento ......"
 
    "Ir al hospital podría tener un rayo de esperanza ......"
 
    Xia Lin se rió amargamente, "Mírame así, sólo quedan unos días, ¿por qué tengo
que dar vueltas en la cama ...... los últimos días, sólo quiero pasarlos en paz y
tranquilidad".
 
    Zhou Shuo saltó la cara, con los ojos ligeramente enrojecidos.
 
    Xia Lin le acarició suavemente la mano: "En mi vida, no tengo muchos amigos con
los que hacer amistad, me satisface que me acompañes en el último viaje".
 
    Zhou Shuo le devolvió la mirada: "¿No quieres saber, Song Yan él ......"
 
    Xia Lin agitó la mano para detener sus palabras: "No lo menciones, en esta vida he
gastado demasiado en él, no quiero morir y seguir engañándome. Si quiere seguir
viviendo solo o volver con Yu Luotong, ya no tiene nada que ver conmigo".
 
    Zhou Shuo cambió entonces de tema: "¿Tienes hambre, voy a prepararte unas
gachas?".
 
    Zhou Shuo estaba a punto de darse la vuelta e irse, cuando de repente sonó su
teléfono.
 
    Evitó ir a la puerta y respondió a la llamada, y cuando volvió a empujar la puerta,
su rostro se volvió muy extraño.
 
    "¿Qué pasa?" preguntó Xia Lin.
 
    Zhou Shuo dudó un momento y dijo: "Song Yan se enteró de tu enfermedad por
alguna parte e inmediatamente se lo dijo al joven maestro mayor, y ahora las familias
Song y Xia han sido alertadas y están buscando tu paradero."
 
    Xia Lin se congeló por un momento, la enfermedad era algo que no le había dicho
a nadie más que a Zhou Shuo, y no podía entender de dónde exactamente Song Yan
había aprendido la noticia.
 
    Incluso no esperaba que Song Yan hubiera tomado la iniciativa de rogar a la
familia Song para encontrarlo, esto no parecía algo que un tipo obstinado como Song
Yan haría.
 
    Zhou Shuo dijo: "Segundo Joven Maestro, si las familias Song y Xia realmente se
unen, la red de noticias se extenderá por toda la Ciudad B, mi sitio ...... tengo miedo
de no poder ocultarlo".
 
    Xia Lin se quedó en silencio durante mucho tiempo y suspiró: "Las cosas han
llegado a este punto, no hay manera de esconderse... Puedes enviarme de vuelta a la
familia Xia, sólo dile a mi hermano que me encontraste en un pequeño hospital en
medio de la nada, no sea que mi hermano te culpe".