Capi

tulo 44: El regreso a casa
 
         
                "Estoy en la facultad de medicina", explicó Xia Lin, "en ese nuevo campus
de la esquina noreste, así que no suelo cruzarme demasiado contigo".
 
    "Así que es la facultad de medicina", Yu Luotong puso cara de susto, "Escuché de
un estudiante de último año que todos los profesores de tu facultad son tan
pervertidos que pierden más de la mitad de los estudiantes en cada examen. ¿Es
cierto?"
 
Xia Lin sonrió: "No, es una exageración, siempre que lo revises cuidadosamente,
puedes estar bien".
 
 
Yu Luotong agitó la mano con desaprobación: "Ustedes, estudiantes de alto rango,
simplemente hacen que la gente se enoje cuando hablan. Es tan fácil decirlo tan
fácilmente, no lo creeré".
 
 
En este momento, una mano vendada se colocó repentinamente en el hombro de Yu
Luotong, y luego la figura de un hombre extraño apareció en la línea de visión de Xia
Lin, y la otra parte era muy dominante tomando a Yu Luotong en sus brazos, miró a
Xia Lin atentamente, y luego le preguntó a Yu Luotong en un tono muy íntimo:
"¿Quién es este?"
 
 
El acento suena un poco extraño, no como un chino puro.
 
 
    Xia Lin no pudo evitar mirar a la otra persona unas cuantas veces más y se dio
cuenta de que esta persona iba vestida a la moda y tenía varios pendientes en  la
oreja izquierda, con un aspecto nuevo y rebelde.
 
    "¿Vendado?" Yu Luotong sostuvo la mano herida del hombre que colgaba sobre su
hombro hacia atrás y explicó: "Me encontré con mi compañero de instituto Xia Lin, así
que hablé con él un poco más".
 
    También le dijo a Xia Lin: "Este es mi novio, David. Se ha hecho daño en la mano
jugando al baloncesto esta tarde, así que lo he traído al hospital para que lo
vendaran".
 
    "¿David?" Xia Lin repitió incrédula, pensando qué estaba pasando, ¿no se suponía
que el novio de Yu Luotong era Song Yan? ¿Cuándo se separaron?
 
    Antes de que Xia Lin pudiera preguntar, David ya estaba señalando a Xia Lin y
gritando: "¿Tú eres Xia Lin? ¡¿Ese primer amor de Yu Luotong?!"
 
    Xia Lin dio un paso atrás, ¿Que estaba diciendo?
 
    La cara de Yu Luotong se puso roja, se apresuró a tapar la boca de David y le
reprendió en voz baja: "¡Estas loco, gritando tan fuerte, me da vergüenza, vale!".
 
    Xia Lin no sabía qué expresión poner, ¿iba a fingir que no había oído?
 
    David fue reprendido por Yu Luotong, finalmente cerró la boca y se calmó, pero la
mirada a Xia Lin seguía siendo muy poco amable.
 
    Yu Luotong explicó a Xia Lin con una cara avergonzada: "No te preocupes, es un
personaje tan tartamudo. Ya había bromeado con que la persona que me gustaba
antes de conocerlo se llamaba Xia Lin, pero no esperaba que lo recordara hasta
ahora. En realidad, fue mi propia ignorancia en ese momento, hace tiempo que lo
dejé, así que no te lo tomes a pecho jaja".
 
    Xia Lin dijo que no le importaba, pero en su corazón pensaba, ¿me estás usando
como escudo para Song Yan?
 
    Después de eso, charlaron durante unos minutos, y Xia Lin le preguntó cómo se
conocieron él y David, y Yu Luotong respondió con sencillez, y dio la respuesta en
pocas palabras.
 
    Resulta que David es un chino-estadounidense que llegó a la Universidad de B
como estudiante de intercambio en el primer semestre de su tercer año, y se
convirtió en compañero de dormitorio de Yu Luotong.
 
    David no hablaba bien el chino y tenía muchos inconvenientes en los estudios y en
la vida, por lo que Yu Luotong tomó la iniciativa de ayudar, y ambos se hicieron
buenos amigos.
 
    Parecía que no tenía nada que ver con Song Yan.
 
    Cuanto más escuchaba Xia Lin, más confundido estaba, quería preguntar a Yu
Luotong y Song Yan exactamente cuándo habían roto, pero debido a la presencia de
David, realmente no puedo sacar el tema.
 
    David siempre fue hostil con Xia Lin, y seguía instando a Yu Luotong a que se
fuera, diciendo que tenia hambre.
 
    Yu Luotong no tuvo mas remedio que irse, caminó unos pasos y de repente
recordó algo, de repente corrió hacia atrás y preguntó: "Xia Lin, ¿tienes Weibo?"
 
Xia Lin se sorprendió y dijo: "Sí, hay uno, pero".
 
 
 "Dime tu número de teléfono, vamos a intercambiar nuestra información cuando
regresemos". Yu Luotong dijo, que queria intercambiar su número de teléfono con él,
"Después de ir a Estados Unidos, tendré menos contacto con China, así que sólo
podremos contactarnos por Weibo".
 
    Xia Lin se sorprendió: "¿Te vas a América?"
 
    "Sí, mi padre se fue de casa hace dos años para escapar de una deuda y nunca
regresó, David dijo que de todas formas no tengo ningún pariente aquí, así que por
qué no llevarme a los Estados Unidos, ahora el visado y otras cosas ya están casi
hechas, me iré después de que obtenga mi certificado de graduación ".
 
    Después de que Yu Luotong terminara de hablar, agitó la mano y siguió a David
para marcharse, dejando a Xia Lin solo en el mismo lugar durante mucho tiempo.
 
    Después de graduarse de la escuela secundaria superior, había cortado
completamente el contacto con Song Yan, no sabía lo que había sucedido entre Song
Yan y Yu Luotong.
 
    Y Yu Luotong, en su última vida fue obligado por la familia de Song Yan a
abandonar fraudulentamente el país, en esta vida está siguiendo a su nuevo novio.
Asi que se ira a Estados Unidos, ¿será este su verdadero destino?