Capi

tulo 59: Separación
 
         
                Xia Liang vio que Wen Ping retrocedía paso a paso y se preguntó: "¿Qué
pasa?".
 
    Wen Ping fue sujetado por la punta del cuchillo contra su garganta, pero uno de
sus brazos fue tirado firmemente por la otra parte, incapaz de liberarse y de hablar.
Pero sin su aviso, Xia Liang ya vio la cara de la persona que se acercaba.
 
    ¿Gu Lixuan? Xia Liang se sorprendió por un momento, sus ojos se posaron en el
arma homicida en la mano de la otra parte, y sólo entonces se dio cuenta de repente
de que el objetivo del asesinato de Gu Lixuan en el mundo de los sueños era en
realidad el misma.
 
    Gu Lixuan un pie de la puerta superior, volvió la cabeza hacia Xia Liang miró: "Ha
sido un largo tiempo no ......" su última palabra aún no se ha exportado, pero duro
atascado en la garganta, demasiado sorprendido para hablar.
 
    Lo único que vio fue que Xia Liang llevaba un vestido informal muy holgado con el
abdomen alto, y si no viera esa cara, por un momento habría pensado que había
entrado por error en la habitación de alguna mujer embarazada.
 
    Pero esa era, efectivamente, la cara de Xia Liang.
 
    "¿Qué pasa con tu estómago?" Gu Lixuan se obligó a contener su asombro, su
cerebro iba de un lado a otro entre una mujer vestida de hombre y un tumor
abdominal, pero no importaba cómo lo mirara, Xia Liang no parecía una mujer, no era
una mujer, y lo que estaba mal en su estómago, y un tumor abdominal que estaba
hinchado así sería demasiado espeluznante.
 
    Wen Ping aprovechó que la otra parte se perdió ligeramente en sus pensamientos
por un momento, de repente un placaje para quitar el cuchillo afilado en la mano de
Gu Lixuan, y luego inmovilizó mortalmente a Gu Lixuan en el suelo.
 
    Gu Lixuan no esperaba que Wen Ping que parece suave y débil , pero en realidad
también tiene movimientos de autodefensa, un tiempo se suprimió no puede luchar,
los dos se basan en la fuerza bruta en la lucha.
 
    Xia Liang reaccionó rápidamente y agarró el afilado cuchillo que había en el suelo,
intentando ayudar a Wen Ping a someter a Gu Lixuan, pero los dos hombres estaban
a horcajadas en el estrecho pasillo, y Xia Liang no podía subir con el estómago.
 
    Wen Ping dijo: "Xia Liang, déjame en paz, apúrate y llama a la policía".
 
    "No, no, no puedes llamar a la policía ......" Wen Ping pensó por un segundo que
una vez que se llamara a la policía, el estómago de Xia Liang no podría ser cubierto,
así que cambió de opinión y dijo: "Oye, Du Lanze no está aquí en este momento,
deberías llamar a Zhou Shuo ......"
 
    Xia Liang hace una hora y Zhou Shuo teléfono, saben que en este momento,
incluso para encontrar Zhou Shuo está lejos del agua no puede apagar el fuego,
pensó, agarró la sábana de la cama cubrió todo el cuerpo, abrir la puerta y salir
corriendo a gritar en busca de ayuda.
 
    Aunque Gu Lixuan fue contenido temporalmente por Wen Ping, pero obviamente
sintió que el hombre frente a él es ágil, pero no tiene suficiente resistencia, los dos se
enfrentaron unos momentos después, Wen Ping comenzó a perder fuerza.
 
    Tomó un fuerte respiro y levantó a Wen Ping de su cuerpo, se levantó y corrió
hacia la puerta.
 
    En este momento el grito de ayuda de Xia Liang ha alarmado a los residentes de la
misma planta, pero sólo abrieron la puerta con cautela para echar un vistazo, por
miedo a meterse en problemas, y no se atrevieron a ayudar, pero hay una huésped
que se apresuró a volver a la habitación para llamar al servicio de atención al cliente
del hotel.
 
    Gu Lixuan se encogió de hombros ante Wen Ping y luego se abalanzó
agresivamente hacia Xia Liang, Xia Liang seguía con el cuchillo en la mano bajo la
sábana y lo bloqueó, la punta del cuchillo atravesó el pecho delantero de Gu Lixuan y
la sangre salpicó.
 
       
 
         
                Xia Liang no sabía de dónde venía Gu Lixuan, y no se atrevió a defenderlo
demasiado. Pensó que este cuchillo podría obligarlo a retroceder por un tiempo.
Inesperadamente, Gu Lixuan resultó ser como un desesperado, independientemente
de sus propias heridas. Permaneciendo en Xia Liang, Xia Liang dio un paso atrás
rápidamente, y los dos rodaron juntos por el corredor seguro.
 
    En el caos, Xia Liang volvió a golpear su espada, estupefacto como si se hubiera
hundido en el cuerpo del oponente, pero antes de que pudiera confirmarlo, recibió un
golpe en la parte posterior de la cabeza y se desmayó.
 
    No sé cuánto tiempo tomó, Xia Liang se despertó en silencio y se encontró
acostada en una mesa de operaciones fría con una máscara de oxígeno en la boca, un
tubo de infusión atado al dorso de una mano, pero la otra mano estaba firmemente
agarrado, casi puede sentir el temblor pasado por la otra parte.
 
    Era un olor familiar y tranquilizador, y Xia Liang abrió la boca y llamó vagamente:
"Zhou Shuo".
 
    "Hermano Liang, estoy aquí." La voz ligeramente ronca de Zhou Shuo llegó a sus
oídos, incoherente: "Hermano Liang, está bien, no tengas miedo, estoy aquí".
 
    Xia Liang sintió como si hubiera perdido la conciencia desde el abdomen hacia
abajo, y preguntó con pánico: "El niño".
 
    "El bebé aún está vivo", llegó la voz de Wen Ping desde el otro lado, "sólo que
podría ser necesario cortarlo antes".
 
    Xia Liang se sorprendió: "Todavía no está a término".
 
    "No hay salida", dijo Wen Ping, "estás herido y el bebé es peligroso ahí dentro, la
única manera es cortarlo y apostar". (N:Osea va ser cesarea)
 
    Zhou Shuo agarró fuertemente la mano de Xia Liang y le dijo
tranquilizadoramente: "Hermano Liang, no te preocupes, con Wen Ping aquí, todo irá
bien". Pero de hecho, su mano temblaba aún más fuerte que la de Xia Liang.
 
    La mente de Xia Liang estaba muy confundida y preguntó: "¿Dónde está Gu
Lixuan?"
 
    "Recibió dos puñaladas, pero ninguna de ellas fue vital, y la policía ya lo ha
detenido". En cuanto Zhou Shuo recordó la sangrienta escena que vio cuando regresó
corriendo, un escalofrío recorrió su cuerpo.
 
    De hecho, después de terminar de hablar con Li Mo esa noche, adivinó vagamente
que el verdadero objetivo de Gu Lixuan podría ser Xia Liang, y en ese momento, no
se atrevió a demorarse lo más mínimo para encomendar apresuradamente a Song
Yan que pidiera un talismán de teletransporte a Song Huaiyin, pero aún así llegó 
demasiado tarde.
 
    "Es bueno que Song Yan abriera en privado un canal especial en el hotel y nos
dejara llevarte primero". Zhou Shuo apretó sus recuerdos y continuó: "Wen Ping
aprovechó la llegada de la policía para borrar algunos de los recuerdos de Gu Lixuan y
de varios de los presentes, así que la policía no debería venir a interrogarte".
 
    Xia Liang se quedó desconcertado y pensó: "¿Será que Wen Ping también es una
persona profundamente dotada?
 
    Quiso decir algo más, pero sus pensamientos claros no le sostuvieron mucho
tiempo antes de volver a desmayarse.
 
    Cuando se despertó de nuevo, Wen Ping ya había terminado su operación y el niño
se había ido a algún sitio, sólo Zhou Shuo seguía sujetando su mano con fuerza, sin
apartarse de su lado ni un momento.
 
    Xia Liang - recuperó la conciencia y se apresuró a encontrar al bebé, Zhou Shuo
con la cara demacrada le presionó, "Wen Ping fue a poner al bebé en la incubadora".
 
    "¿Un niño o una niña?"
 
    "Es una hermosa niña", la voz de Zhou Shuo era baja y suave, "Wen Ping dijo que
es Omega".
 
    Xia Liang suspiró con alivio; en su mente, si tenía un chico Alfa o una chica
Omega, era la misericordia de Dios.
 
    "¿Vivirá el bebé?"
 
    Zhou Shuo se quedó en silencio por un momento, recordaba claramente la
sensación cuando Wen Ping puso a la niña en su palma, la niña estaba lejos de llegar
a término, todo su cuerpo era rojo y cristalino, podía sostenerla sólo con su mano,
como si pudiera aplastarla con la menor fuerza.
 
    "El niño ...... es todavía demasiado joven", la voz de Zhou Shuo se ahogó, "este
lado de la tecnología médica es limitada, Wen Ping se preocupan de que el niño no va
a vivir mucho tiempo, sugirió ...... "
 
    "¿Sugerir qué?"
 
    "Sugirió llevar al niño de vuelta con ellos para que reciba un mejor tratamiento".
 
    Xia Liang se preparó y dijo: "La niña acaba de nacer, no puede dejar a sus padres,
la acompañaré".
 
    "¡De ninguna manera!" Zhou Shuo se detuvo rotundamente: "Acabas de ser
operado y Wen Ping te ha explicado específicamente que debes recuperarte. Es más,
he oído que la gente normal que pasa por esa puerta tendrá molestias físicas a corto
plazo, ¡no puedes soportarlo en esta condición física actual!"
 
    Xia Liang estaba ansioso: "¡¿Entonces qué?!"
 
    "Yo iré", dijo Zhou Shuo, "iré con la niña, la protegeré y la cuidaré hasta que la
traigan sana".
 
    Xia Liang se calló al instante, y los dos se miraron en silencio durante un
momento, con el corazón agrio e indecible.
 
    "Hermano Liang", Zhou Shuo se inclinó y se apoyó suavemente en la frente de Xia
Liang, susurrando: "No te preocupes por la niña, déjamela a mí, no dejaré que se
convierta en una carga para ti".
 
    "Cómo será". Xia Liang cerró los ojos, esta despedida, no sé cuándo y cuánto
tiempo tardaremos en encontrarnos, Xia Liang experimentó profundamente el dolor
de estar separada de sus familiares más cercanos de carne y hueso.
 
    Los dos se acurrucaron durante unos momentos de oreja a oreja, dijo Zhou Shuo.
 
    "¡Hermano, dale un nombre al niño!"