Capi

tulo 54: Informacion
 
         
                Du Lanze colgó el teléfono y tiró de la cadena que llevaba en la mano,
haciendo que Chen Sha, que estaba detrás de él, tropezara.
 
    Para entonces, ya habían pasado el talismán de transmisión que Song Huaiyin
había dejado para él, y al instante volvieron a la entrada del Bar Vuelo de Medianoche
en Ciudad B.
 
    Chen Sha estaba atado por las cadenas especialmente hechas, incapaz de mover
su cuerpo, y sólo podía caminar unos pasos con un tirón de Du Lanze.
 
    Chen Sha miró la espalda de Du Lanze con resentimiento y se mofó: "¡Du Lanze,
eres su perrito faldero, te han tratado tan mal, y todavía estás dispuesto a trabajar
para ellos!"
 
    Du Lanze pensó que Chen Sha se refería a su propia organización cuando dijo
"ellos", por lo que puso cara de confusión: "¿Qué me han hecho?".
 
    "Te impidieron estar con Jin He, ¿no los odias en absoluto?"
 
    Sólo entonces Du Lanze se dio cuenta de que el "ellos" de Chen Sha se refería a
todo el clan ABO.
 
    Hizo una pausa en sus pasos y, tras un momento de silencio, dijo: "Esto es sólo el
pensamiento de algunos nobles de clase alta, no representa a toda la raza ABO".
 
    Realmente estás pensando fuera de la caja", dijo Chen Sha con frialdad, "Ellos
obligaron a Jin He a suicidarse, ellos son los que mataron a Jin He, y tú sigues
hablando por ellos".
 
    Du Lan Ze le devolvió la mirada: "Chen Sha, sinceramente, te gusta Jin He en tu
corazón, ¿verdad?".
 
    "¿Me gusta?" Chen Sha parecía haber escuchado un chiste muy divertido: "Ni
siquiera puedo odiarlo lo suficiente, sólo quiere avergonzarse de sí mismo, pero ¿ha
considerado alguna vez mis sentimientos? Al día siguiente de tener mi celo, ¡fue y se
suicidó! Murió limpiamente, pero ¿y yo? Casi me muero en mi habitación porque no
podía soportar la tortura física y mental. Me abandonó así, ¡no es diferente de
matarme!"
 
    La mirada de Du Lanze se suavizó al mirarlo: "Me disculpo por él".
 
    "¡Quién necesita tu pretenciosa disculpa! Es toda la sociedad la que me debe,
especialmente ese irresponsable de Alpha Jin He, no tiene derecho a que otros se
disculpen por él".
 
    Du Lanze colgó la mano en silencio durante un largo rato, y luego levantó la
cabeza para mirarle de nuevo: "Aunque personalmente me solidarizo contigo y me
siento culpable por lo que has pasado, todavía tengo que enviarte de vuelta para que
te enfrentes al juicio de la organización, porque esto no es una razón para que te
vengues de la sociedad sin ninguna diferencia para desahogar tu ira personal."
 
    Unos días más tarde, el entretenimiento agudo llegó un invitado inesperado -  ha
sido unilateralmente terminado Gu Lixuan, con una gorra de pato y gafas de sol sin
saberlo apareció fuera de la oficina de Ying Mohua.
 
    Al oír el secretario mencionar esta persona, Ying Mohua todavía en un trance por
un tiempo, hace un tiempo que ha sido intoxicado a la empresa de Xia para hacer
daño, completamente poner Gu Lixuan detrás de la cabeza, sólo entonces se dio
cuenta de que parece que no han oído hablar de esta persona por un tiempo.
 
    Por curiosidad, ordenó a la secretaria que llevara a la persona al despacho.
 
    "Director Ying, tanto tiempo sin vernos." Gu Lixuan se quitó las gafas de sol y
sonrió a Ying Mohua.
 
    Ying Mohua miró hacia arriba y hacia abajo de esta persona, un período de tiempo
sin ver, Gu Lixuan cuerpo agudeza se ha desgastado, una vez que la luz de los
tiempos rojos de la estrella de cine, ha desaparecido por completo de su cuerpo.
 
    "Mucho tiempo sin vernos". Ying Mohua dijo una frase educada, pensó, de hecho,
no demasiado largo. Él no sabe Gu Kunxuan esta vez para verlo con qué propósito,
por lo que esperar con calma para el otro lado para hablar primero.
 
    "Director Ying, en realidad he venido a despedirme de usted". Gu Lixuan bajó la
cabeza, abrió la puerta y dijo: "Pienso ...... volver a casa".
 
    "¿No tienes intención de volver a levantarte?" preguntó Ying Mohua, pero no había
mucha sorpresa en su rostro.
 
    "No, yo ...... estoy realmente cansado de ello". Gu Lixuan sonrió amargamente:
"Es mejor volver".
 
    "Esto es bueno", Ying Mohua dijo, "estos años que usted trabaja en la industria del
entretenimiento, no es nada, sólo con sus manos de esos brotes, de vuelta a casa
para hacer algunos pequeños negocios, es también el resto de su vida no se
preocupe."
 
    Gu Lixuan asintió y emitió un sonido. Durante un tiempo, nadie volvió a decir nada.
 
    Aunque tuvieron piel con piel, pero entienden que no hay amor entre ellos, a la
hora de separarse, no hay más que decir.
 
    "Entonces, cuídate a partir de ahora". Ying Mohua tomó la iniciativa para romper el
silencio.
 
    Gu Lixuan dio las gracias, estaba a punto de despedirse, de repente ve que el
asistente de Ying Mohua empuja apresuradamente la puerta y entra.
 
    "Sr. Ying, buscamos durante varios días pero no pudimos encontrar el paradero de
Chen Sha, y finalmente encontramos el bar donde nos encontramos con Xia Liang la
última vez, ¿adivina qué encontramos?"
 
    Gu Lixuan a punto de salir de los pasos una pausa, giró la cabeza sorprendido para
mirar al asistente.
 
    En caso de que Mohua se incline hacia delante: "¿encontrar qué?
 
    "Antes de ese bar, lo que se llama el vuelo del bar, en realidad de la noche a la
mañana está vacío, ¡sólo queda una habitación tosca!" El asistente no pudo evitar
alzar la voz: "Entonces hice que alguien investigara a los vecinos y dijeron que no
había ningún bar allí".
 
    "¿Cómo es posible?" Ying Mohua frunció el ceño, ¿podría haber un espejismo en
este mundo que apareciera de la nada?
 
    El asistente continuó: "Entonces pregunté por esa noche, y adivina qué, alguien
dijo que esa noche, después de que nos fuéramos, un grupo de personas entró con
palos.
 
 Al principio pensó que se trataba de una pelea entre dos personas, pero luego
descubrió que era un grupo de hombres que luchaban contra uno, y que todos fueron
derrotados. Después, el hombre acompañó a un hombre pequeño con gafas".
 
    Las cejas de Ying Mohua se movieron: "¿Podría ser Chen Sha?"
 
    "Supuse que el hombre debía ser pariente de Xia Liang, así que visité en secreto el
lugar donde vivían y descubrí que él y su vecino se habían mudado. "
 
    El asistente dijo, sacó unas cuantas fotos en la bolsa de archivo: "Lo bueno es que
dejé que alguien en secreto tomar unas fotos esa noche, fui a buscar con estas fotos,
alguien dijo que ver a su vecino", señaló la foto de Wen Ping, "los dos últimos días en
el Hotel Aisheng a cabo. "
 
    Ying Mohua pensó que el nombre del hotel le resultaba familiar y, tras pensar un
momento, dijo: "Si no recuerdo mal, este hotel parece ser propiedad de la familia
Song".
 
    "Así es", suspiró el asistente, "no sé qué tipo de ayuda divina ha recibido Song en
los últimos dos años, pero se está desarrollando rápidamente en China. Jefe..."
 
    Ying Mohua respiró profundamente y dijo lentamente: "Parece que Xia Liang
todavía está a la defensiva conmigo ...... Si incluso la de Song también está
involucrado, realmente no es bueno tratar este asunto con prisa, esperemos y
veamos durante un tiempo antes de hablar."
 
    El asistente asintió y volvió a preguntar: Entonces Chen Sha ... "
 
El rostro de Ying Mohua hundió:"Chen Sha ha pronunciado repetidamente por
acciones privadas. Ahora que le han pillado, también es culpa suya".