Capi

tulo 54: Song Linfengyue
 
         
                Cuando Xia Lin abrió la cuenta de Weibo de "Song Linfengyue", se
sorprendió de inmediato por el brillante número de más de 100.000 seguidores.
 
    El avatar de Song Yan en Weibo tenía un gran logotipo en forma de V, y su perfil
contenía información sobre sus afiliaciones y correos electrónicos de contacto.
 
    Desplazó el cursor hacia abajo por algunos tweets, y cada uno tenía miles de
comentarios y retweets, lo que parecía inimaginablemente para Xia Lin, cuyo propio
microblog estaba básicamente desierto.
 
    Pronto se sintió atraído por uno de los tuits
 
    Song Lin Feng Yue: [Mañana voy a confesar. Si no lo consigo, no volveré.
 
 
 
    Comentario: [¡No me asustes! ¿Qué quieres decir con que no volverás? ¡Piense dos
veces, Sr. Song!
 
 
 
    Comentario: Song tiene tantos harems, ¿a quién se va a confesar al final?
 
 
 
    Comentario: Awwwwwwwwww¿el fenómeno fénix tiene años o una simple
bacteria??
 
 
 
    Comentario: Arriba, el Sr. Song ya tiene a alguien que le gusta en realidad, "Sra.
Song" me pregunto quien es.
 
 
 
Xia Lin se preguntó qué pasa con "Sr. Song". ¿Qué pasó con la "Sra. Song"? Apareció
un fragmento de
 
    Song Linfengyue: [He tenido insomnio durante casi tres horas ah ah ah ah. 
 
    Comentario: ¿El Sr. Song confesó su amor, tuvo éxito o fracasó?
 
    ¡Comentario: Esta...Sra. Song al final acepto o lo rechazo ah, me pone ansioso!
 
    Comentario: [¿Por qué has perdido el sueño? ¿No deberías tener a una hermosa
mujer en la cama esta vez?
 
    ¡Comentario: Si realmente se negó siento que el Sr. Song no es tan simple como el
insomnio...Sr. Song, espera ah!
 
 Xia Lin  volteó de nuevo.
 
 
    Song Linfengyue: [Casi no he dormido en toda la noche, mi cara tiene ojeras. Hoy,
todavía tengo que seguir luchando, ¿crees que es mejor que me ponga un traje o un
traje de ocio?
 
    Comentario: [¡El Sr. Song es tan guapo que le queda bien todo!
 
    Comentario: Personalmente creo que llevar un traje tiene una sensación de
distancia, es mejor llevar uno más informal frente a la persona que te gusta...
 
    Comentario: Song you can do it! Te he ayudado a encontrar varios conjuntos de
estrategia, ¡espero que te sirva! Dirección xxxx
 
    Y luego se desplazo hacia arriba.
 
    Song  Linfengyue: [Todo va de acuerdo a la estrategia estoy abajo de su
dormitorio , sólo le dio una llamada telefónica, sonaba como no muy feliz, pero
también prometió bajar a verme. ¿Creen que aún hay esperanza para mí?
 
    ¡Comentario: Creo que todavía puede luchar por un poco más, no te desanimes,
persevera hasta el final para ganar!
 
    ¡Comentario: Si esta dispuesto a verte, entonces todavía hay esperanza!
 
    Comentario: Song ha leído la estrategia? ¿Cuál de los 36 estilos vas a elegir? De
hecho, creo que mientras tengas suficiente  fuerza física, puedes intentarlo 233333
 
Xia Lin frunció el ceño ¿Qué diablos es el "Treinta y seis Dangluan y Fengfeng"?
 
    Entonces vio un comentario que acababa de ser superado uno a uno
 
   
 
    Comentario: ¿Cuál es la situación, chica? ¿Viste al Sr. Song y a la Sra. Song?
 
Almohada de la familia Song: Al principio sólo vimos a Song jugando con selfies junto
al lago, mi mejor amigo y yo subimos para engancharnos, Song dijo que estaba
buscando a un amigo para jugar, nos dimos la vuelta y encontramos que su amigo
estaba sentado en un banco en el lateral, parecía un poco frío así que no nos
atrevimos a molestar durante mucho tiempo, sólo dejamos que Song firmara una foto
y luego nos apresuramos a retirarnos, volvimos a mirar el microblog antes de darnos
cuenta de que el " amigo " es la señora Song! No se me ocurrió sacarle una foto en
secreto, ¡así que me arrepiento!
 
Nota: Almohada de la familia Song, es el nombre del usuario.
 
    Comentario: ¿Señorita ve a la señora Song? ¿Qué aspecto tiene? ¡Ah, muy curioso!
 
    Comentario: ¿Dónde están las coordenadas de la niña? ! ¿Y si puede hacer la
transmisión en vivo también?
 
    Almohada de la familia Song: La Sra. Song se ve muy gentil, pero no parece que le
guste reír. Vi al Sr. Song caminar a su alrededor todo el tiempo (De repente, siento
que el Sr. Song es un poco lamentable, mi corazoncito). No puedo pedir las
coordenadas de arriba. Oiga, el Sr. Song dijo que tenía miedo de causarle problemas
a la Sra. Song, ¡así que no puedo revelar las coordenadas! (¡  Song  Linfengyue soy
muy obediente )
 
Comentario: Se siente como que la señora Song no lo ha rechazado todavía ah, 
señor Song fuerza completa ah, saque su impulso dominante.
 
    Song Linfengyue: estamos en problemas, está inspeccionando mi Weibo ......
 
    Comentario: w/hat? La Sra. Song encontró su Weibo ?
 
    ¡Comentario: Señor Song, dese prisa y elimine su Weibo, ¡
 
    Song Linfengyue: : Es demasiado tarde ... dijo que si me atrevo a borrar, no me
invitará a cenar
 
    Comentario: Ups cambio repentino de estilo, cómo hay una especie de espectáculo 
 
 Comentario: ¿Entonces la Sra. Song planea aceptarte ahora? 
 
 Song Linfengyue: Yo tampoco lo sé. Siento que soy el pez en la tabla de cortar ahora
...
 
    Comentario: [Sr. Song, no sea descarado, siga la estrategia que le recomendé e
intente acabar con él esta noche.
 
    Song Lin Feng Yue: He!  ¡Me castigarán en dormir en la carretera si lo digo
explícitamente!
 
Comentario: hahahaha señor Song usted hizo de un presidente dominate pero no
esperaba que en realidad es un perro leal a sus bienes persuasivos, el contraste es
demasiado conmovedor!
 
    Xia Lin no tenía intención de seguir leyendo, levantó la cabeza y preguntó: "¿Por
qué te llaman Sr. Song?"
 
    "Song Yan no esperaba que la primera pregunta de Xia Lin fuera esta, "hay un
período de tiempo varios dramas consecutivos con el papel de un presidente
dominante, me dieron un apodo llamado Sr. Song".
 
" ¿Quién es Lanhuang Xusui y Fungus Simple? "
 
"Ellos son los principales personajes que han trabajado conmigo en el programa.
Algunos fanáticos son fáciles de conseguir después de escuchar el programa. Esto no
tiene nada que ver conmigo, soy inocente
 
 La cara de Xia Lin estaba clara, como si solo Cuando pregunto, no quiso investigar
hasta el final.
 
 
    Song Yan descubrió que había preguntado por el origen del nombre "Sr. Song"
pero no por el de "Señora Song", ¿significa que ya había reconocido tácitamente este
nombre?
 
    Song Yan pensó en esto, e inevitablemente su corazón se agitó con el deseo.
 
    Lo primero que escuchó fue la voz tranquila de Xia Lin: "Entonces, ¿cuál era la
estrategia que habías preparado? ¿Cuál de las treinta y seis fórmulas planeas hacer
conmigo?"