Capi

tulo 28: Suplica
 
         
                 A la mañana siguiente, Zhou Shuo fue enviado por Xia Liang para ir de
compras.
 
    Sin embargo, esperó hasta casi el mediodía para ver que Zhou Shuo bajaba los
hombros y abría la puerta, llevando una gran bolsa de plástico en la mano.
 
    Xia Liang preguntó con impaciencia: "¿Conseguiste el material?"
 
    Zhou Shuo entregó en silencio la bolsa de plástico a Xia Liang.
 
    Xia Liang lo abrió y vio que sólo había unas cajas de tiras de prueba de embarazo
en su interior, pero no encontró ningún otro medicamento.
 
    "¿Dónde están las píldoras abortivas?" preguntó Xia Liang.
 
    Zhou Shuo dudó un momento y dijo: "Hermano Liang, no es seguro que estés
embarazado o no, así que ......"
 
    "¿Así que no fuiste al hospital?"
 
    Zhou Shuo bajó la cabeza y no dijo nada.
 
    "¿Sólo fuiste a comprar unas cajas de tiras de prueba de embarazo?"
 
    Zhou Shuo seguía sin decir nada.
 
    "¿Cómo puedes quedarte toda una mañana sólo para comprar unas cajas de tiras
de prueba de embarazo?" Xia Liang no sabía de dónde provenía la ira, pero estaba
subiendo. No sabía realmente por qué estaba tan enfadado, pero por alguna razón
quería enfadarse.
 
    Pero cuando vio a Zhou Shuo de pie, con las manos bajas y una mirada de "tengo
la culpa, lo admito", finalmente reprimió su ira y dijo en un tono más suave: "Vale, no
te quedes aquí, he pedido comida para llevar y la he puesto en la mesa, ve a comer
algo primero".
 
    Zhou Shuo asintió y giró la mano para ir al restaurante.
 
    Después de que Zhou Shuo se marchara, Xia Liang sacó el papel de la prueba de
embarazo y leyó atentamente las instrucciones, luego cogió la caja y se encerró en el
baño.
 
    Zhou Shuo no tenía realmente ningún apetito, había estado vagando solo en la
entrada del hospital toda la mañana, pero al final no pudo ni siquiera atravesar la
puerta.
 
    La empresa le había dicho que si no podía conseguir la píldora abortiva por las
causas normales, debía acudir a Song Yan para pedir una relación.
 
    Pero no quería encontrar a Song Yan, ni siquiera quería que una tercera persona lo
supiera. Esto es un secreto entre él y Xia Liang, y quiere mantenerlo en secreto, no
queriendo que nadie interfiera o lo destruya.
 
 Sostenía la caja de comida rápida, comía algunos bocados sin saber el sabor, y luego
escuchó la puerta del baño cerrarse con un clic.
 
 
    No podía tragarse el arroz, así que dejó los platos y se acercó sigilosamente a la
puerta del baño, agudizando el oído para escuchar lo que ocurría dentro.
 
    Pero la insonorización del apartamento era tan buena que Zhou Shuo no podía oír
lo que ocurría dentro.
 
    Después de un cuarto de hora, Xia Liang aún no salía de su interior.
 
    Aunque no estaba muy seguro de la eficacia del papel de la prueba de embarazo, si
sólo se trataba de una prueba de orina, un cuarto de hora sería suficiente.
 
    Se paseó por la puerta durante unos pasos y finalmente no pudo resistirse a llamar
a la puerta y preguntó tímidamente: "Hermano Liang, ¿estás ahí?".
 
    Xia Liang no le respondió.
 
    Esperó un momento y volvió a llamar a la puerta: "Hermano Liang, ¿estás... estás
bien? ¿Estás incómodo en algún sitio?"
 
    Preguntó varias veces antes de oír el sonido de la cerradura de la puerta al abrirse.
 
    Xia Liang salió del interior en silencio, su cara estaba un poco pálido.
 
    Zhou Shuo observó cuidadosamente su expresión y preguntó: "Hermano Liang,
¿has hecho el examen? ¿Cómo es?"
 
    La primera vez que lo vi, estaba en medio de la sala.
 
    "Hermano Liang ......" Zhou Shuo lo siguió y tomó la mano de Xia Liang, pero
descubrió que los dedos de Xia Liang estaban espantosamente fríos.
 
    Se sorprendió y volvió a mirar el rostro casi ceniciento de Xia Liang y pareció
comprender: "Hermano Liang, ¿estas realmente...?"
 
 Xia Liang se acurrucó de lado, enterró su rostro en sus brazos, débilmente
hablando.: " No te cuelgues frente a mí. Me enojaré cuando te vea. Si no quieres que
te regañen, simplemente lárgate.
 
 
    Zhou Shuo sabía que Xia Liang le guardaba rencor, al fin y al cabo, después de lo
ocurrido, Xia Liang era la mayor víctima.
 
    La lujuria de Zhou Shuo fue un poco más fuerte que antes, pero no hubo mayores
secuelas, pero toda la vida de Xia Liang se trastocó cuando accidentalmente quedó
embarazado de este niño.
 
    Zhou Shuo no se marchó obedientemente, siguió cogiendo la mano de Xia Liang y
se sentó suavemente en el sofá junto a él, susurrando: "Hermano Liang, no me voy a
ninguna parte, me quedaré aquí contigo".
 
    "No necesito tu compañía", dijo Xia Liang con hosquedad después de un largo rato,
"Sólo tienes que conseguirme las píldoras abortivas".
 
    Zhou Shuo guardó silencio durante mucho tiempo y murmuró con voz inaudible:
"Hermano Liang, ¿podemos ...... tener el bebé?".
 
Zhou Shuo respiró hondo y dijo con rigidez: "¿Puede ...... no abortar al bebé? Es
inocente ......"
 
 
Xia Liang miró fijamente a Zhou Shuo por un momento, y una sonrisa fría apareció
gradualmente en la esquina de su boca:" ¿Estás bromeando? Es inocente, ¿y yo? "
 
 
    Zhou Shuo bajó los ojos y evitó la mirada de Xia Liang. Sabía que su petición era
muy egoísta y absurda, y el hecho de que Xia Liang no le gritara inmediatamente era
ya la mayor tolerancia.
 
    Los dos se enfrentaron en silencio durante un largo rato antes de que Xia Liang se
diera cuenta de que su mano seguía sujeta a la palma de Zhou Shuo. Se sacudió la
mano y se liberó, se sentó erguido y miró a Zhou Shuo, preguntando: "De hecho,
desde el principio, no tenías intención de conseguir la medicina, ¿verdad?"
 
    "Yo ......" Zhou Shuo mantuvo su postura de sentarse en el suelo y miró a Xia
Liang, "Hermano Liang, realmente no puedo ser cruel, pensé en que también es una
vida pequeña, no puedo evitarlo. "
 
    Vio las venas azules en la cara de Xia Liang, y había una vaga señal de enfado, así
que se apresuró a añadir: "Hermano Liang, no te enfades primero, siente tu
estómago, está dentro de tu cuerpo, está conectado a ti.