Capi

tulo 64: Prision
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         
                Xia Lin ayudó a Song Yan a completar los procedimientos de alta, luego
condujo el coche de Song Yan y lo sacó de las puertas del hospital.
 
    "¿Dónde está tu casa?", dijo Xia Lin, "dame tu dirección ".
 
    Song Yan, que estaba sentado en el asiento del copiloto, se limitaba a mirar por la
ventanilla del coche, como si no hubiera oído la voz de Xia Lin.
 
    Sólo después de que Xia Lin preguntara de nuevo, Song Yan volvió a la realidad y
dijo: "No vivo con mi padre, vivo en mi propio apartamento de soltero".
 
    ¿Dónde está el apartamento de soltero?"
 
    Song Yan dio una dirección.
 
    Xia Lin introdujo el sistema de navegación y condujo hasta allí siguiendo las
indicaciones.
 
    La zona en la que se encontraba el apartamento de soltero de Song Yan era una
zona de nuevo desarrollo en Ciudad D, y la población aún no era grande, en lo que
respecta a su edificio, menos de una décima parte de los residentes vivían allí.
 
 Song Yan vivía en el piso más alto, por lo que apenas podía encontrarse con nadie
cuando subía al ascensor.
 
    Cuando llegaron a la planta 25, Xia Lin siguió a Song Yan fuera del ascensor.
Aunque era de día, el silencio que les rodeaba hacía sentir un escalofrío.
 
    Cuando Song Yan sacó la llave para abrir la puerta, Xia Lin no pudo evitar decir:
"¿Sueles vivir aquí sola? No te importa el sarpullido. "="
 
    Song Yan le miró: "Tengo más agallas que tú".
 
    "......" Xia Lin se quedó sin palabras por un momento, pensando para sí mismo,
"Todavía estás de humor para mí, así que no hay nada malo en ti.
 
    Siguió a Song Yan a la habitación, puso la bolsa de hospital de Song Yan en la
esquina de la sala de estar y dijo: "Pondré las cosas aquí por ti, puedes ...... hacerlo
tú mismo más tarde".
 
    Lo primero que oí fue el sonido de la puerta cerrándose por detrás de mí.
 
    Se dio la vuelta y vio a Song Yan de pie, de espaldas a la puerta, sacando la llave
de la cerradura con el dorso de la mano, inclinando ligeramente la cabeza, sin
expresión alguna en su rostro.
 
    "Song Yan, ¿por qué cierras la puerta?" Xia Lin tuvo un mal presentimiento en su
corazón y se dirigió rápidamente hacia la puerta.
 
    Pero Song Yan lo detuvo y dijo en voz baja: "Xia Lin, quédate esta noche ......."
 
    "¿Estás bromeando, claramente NO estoy de acuerdo".
 
    "¿Quién  dijo que sí?" Song Yan levantó lentamente la cara y le miró con ojos
ardientes: "Esto es sólo un deseo tuyo, no lo he prometido".
 
    Xia Lin inconscientemente dio un paso atrás, Song Yan estaba muy tranquilo en
este momento, tan tranquilo que se sentía asustado.
 
    Se estabilizó y dijo: "Tengo que volver a la escuela, Song Yan, no hagas una
escena, dame la llave..."
 
    Alargó el brazo para coger la llave de la mano de Song Yan, pero con un
movimiento extendido de su brazo, la llave trazó una parábola en el aire y luego cayó
directamente por la ventana entreabierta.
 
    "¡Song Yan, estás loco!" Xia Lin corrió hacia la ventana y asomó la cabeza, y
entonces se mareó un rato.
 
    Song Yan dio unos pasos hacia delante y tiró de él hacia atrás, y lo apretó contra la
pared, levantando suavemente su mandíbula con una mano, y acariciando
suavemente su mejilla con la otra. Nunca has probado ese tipo de sabor, pero yo
sí..."
 
    Xia Lin no entendía de qué hablaba Song Yan, pero estaba seguro de que el Song
Yan que tenía delante no era normal, cuanto más amable era consigo mismo, más
asustado se sentía.
 
    "Song Yan, no seas así, si ...... me odias".
 
    "¿Cómo puedo odiarte?", Song Yan mostró una mirada confusa, "Ni siquiera puedo
amarte lo suficiente. Xia Lin, no quieras huir siempre de mí,  te lo suplico, ¿vale?
Cada vez que me hablas con una expresión fría, este lugar de mi corazón me duele
tanto que no puedo soportarlo".
 
    Dijo, tomando una de las manos de Xia Lin y presionándola contra su propio
corazón.
 
    Todo el cuerpo de Xia Lin comenzó a temblar, la temperatura del cuerpo de Song
Yan era muy caliente, la ubicación del corazón era aún más caliente, el sonido del
latido del corazón era inusualmente claro, caótico pero muy poderoso, con un fuerte
impulso que no podía ser resistido.
 
    Xia Lin se odió de repente por ser blando de corazón, si se hubiera empeñado en
no aceptar llevarle a casa, tal vez no habría sido atrapado aquí por este loco.
 
    Al mismo tiempo, también estaba un poco confundido, ya que Song Yan ya había
recordado los eventos de su última vida, ¿no debería ser la primera prioridad
encontrar a Yu Luotong?
 
    De repente, como si estuviera inspirado, soltó: "Yu Luotong dejará el país pronto".
 
    "¿Qué?" Song Yan se detuvo, incapaz de seguir sus pensamientos.
 
    Xia Lin se dio cuenta de que esto había funcionado, y entonces dijo: "Puede que no
sepas que Yu Luotong emigrará con su actual novio pronto, y se irá después de recibir
su certificado de graduación."
 
    Song Yan sintió una fuerte emoción que casi lo partía en dos, y la mitad de él se
dijo a sí mismo: "¿Qué tiene que ver eso con él?
 
    La mitad de él se dijo que no tenía nada que ver con él, que los dejara ir; la otra
mitad, sin embargo, se llenó de celos de desgana y preguntó con voz muda: "¿Su
novio?".
 
    "Un chino-americano llamado David". Xia Lin respondió rápidamente, pero una
punzada de culpabilidad surgió en su corazón.
 
    En esta vida, Yu Luotong ya había encontrado su propio hogar, pero él estaba
empujando a Yu Luotong como un escudo en este momento, y no sabía si Song Yan
se enojaría lo suficiente como para arruinar la buena acción de Yu Luotong. Pero eso
no le importaba ahora, sólo quería salir de esta jaula de 25 pisos lo antes posible.
 
    "David ...... David". Song Yan repitió el nombre, su cara mostró una mirada
aturdida, "¿Así que ...... es él?
 
    Xia Lin se quedó atónita: "¿Lo reconoces?
 
    "En la última vida, Yu Luotong terminó con él..." Song Yan sonrió burlonamente y
dejó escapar una risa baja y dolorosa, "Así es, él era con quien Yu Luotong debía
estar, lo era".
 
    Agachó la cabeza, con la voz entrecortada, y las manos que mantenían cautivo el
cuerpo de Xia Lin se aflojaron ligeramente.
 
    Xia Lin vio esta oportunidad y empujó a Song Yan, se dio la vuelta y corrió hacia la
puerta.
 
    Pero la puerta estaba cerrada y la llave echada. La mente de Xia Lin iba a toda
velocidad.
 
    Song Yan redujo la velocidad y vio que Xia Lin estaba buscando la llave, así que
fue tras él, arrastró a Xia Lin hasta el sofá por la muñeca, y luego todo su cuerpo lo
cubrió y lo inmovilizó firmemente debajo de él.