Capi

tulo 81: Cita a ciegas
 
         
                     Zhou Shuo envió a Xia Lin a la escuela, y cuando regresó, era casi
mediodía.
 
    Cuando entró en el patio, vio que la abuela Xia abría la puerta del coche del tío
Teng y parecía que iba a salir.
 
    Zhou Shuo, has vuelto justo a tiempo", dijo la abuela Xia junto a la puerta del
coche. "El viejo Teng me envió a casa de un amigo a jugar a las cartas, y no volveré
hasta la noche. El pequeño Liang va a quedar con una chica para cenar más tarde, así
que puedes llevarle hasta allí".
 
    Zhou Shuo se congeló violentamente.
 
    Oyó la voz de Xia Liang procedente de la puerta: "Abuela, iré yo mismo".
 
    "Eres un cerebrito, no me extraña que la chica te haya dejado". La cuestión es que
después de la comida, tienes que ir de compras con ella, charlar con ella y cultivar
una relación, ¿sabes? Si a la chica le gusta ir de compras, tienes que ayudarla a pagar
y a llevar las cosas.
 
    Después de que la señora Xia se marchara, Zhou Shuo miró a Xia Liang y dudó un
poco antes de preguntarle: "Joven maestro, ¿cuándo te vas?".
 
    Xia Liang miró su reloj y el caluroso sol del exterior, y suspiró con dulzura: "Es casi
la hora de irse, espérame, iré a cambiarme de ropa".
 
    Zhou Shuo esperó un rato en el coche, y entonces vio salir a Xia Liang con un
traje, su pelo estaba peinado meticulosamente, era un elitista resuelto y competente.
 
    De hecho, desde un punto de vista personal, Zhou Shuo lo prefería en casa con
ropa informal y holgada, y cada vez que lo miraba bebiendo tranquilamente su té
matutino y hojeando libros y periódicos, el estado de ánimo de Zhou Shuo se volvía
muy pausado.
 
    Xia Liang abrió la puerta del coche y se sentó en el asiento del copiloto, giró la
cabeza para ver a Zhou Shuo mirándose a sí mismo y preguntó: "¿Qué estás
mirando?"
 
    "Oh, nada." Zhou Shuo retiró la mirada de forma avergonzada.
 
    Al parecer, para disimular su pérdida de actitud, Zhou Shuo añadió: "Joven
maestro, usted es así. ¿No es muy apropiado?"
 
    "¿ yo qué?" Xia Liang estaba confundido.
 
    "Vas a tener una cita, así que es mejor que te vistas de una manera... bueno, más
accesible, ¿no?"
 
    Xia Liang se miró a sí misma: "¿No debería llevar un traje? A las chicas les gusta
un hombre más maduro y estable, ¿no?
 
    Zhou Shuo frunció los labios, no siguió discutiendo con él sobre esta cuestión, pisó
el embrague y condujo el coche fuera del patio.
 
 En el camino, Xia Liang parecía un poco malhumorado, frunció el ceño y miró por la
ventana, preguntándose por qué estaba preocupado.
 
 
    Zhou Shuo lo observó detenidamente durante un momento y preguntó: "Joven
maestro, ¿necesita bajar un poco más la temperatura del aire acondicionado?"
 
    Eso es todo". Xia Liang volvió a sus sentidos y dejó escapar un largo suspiro: "Este
es un día caluroso y tienes que ir de compras con una chica. Es masoquista. 
 
    Zhou Shuo pensó para sí mismo: "Anoche se lo prometió a la anciana con tanta
facilidad, ¿es demasiado tarde para arrepentirse ahora?
 
    Dudó durante mucho tiempo y finalmente se armó de valor para preguntar:
"Joven, ¿qué tipo de chicas le gustan? "
 
    Xia Liang no se sintió molesto por su abrupta pregunta y, tras entrecerrar los ojos
por un momento, contestó con seriedad: "En realidad, mi ex novia se ajusta a la
situación. No es alta, está un poco gorda como un bebé y habla en voz baja, pero es
muy guapa".
 
    Zhou Shuo se miró inconscientemente en el espejo retrovisor, a él y a Xia Liang les
gustaba el tipo de persona, exactamente dos extremos.
 
    El hecho de que fuera un muy buen amigo de Zhou Shuo, pero tal vez el tema de
su ex-novia tocó alguna parte emocional de su corazón y le hizo decir algunas
palabras más: "Realmente quería salir con ella en ese momento, pero ella era
realmente horrible cuando se enojaba, podía llorar durante más de una hora, sus
lágrimas seguían fluyendo, y ninguna cantidad de persuasión no ayudaría. " Giró la
cabeza para mirar a Zhou Shuo confundido, "¿las chicas son tan difíciles de
engatusar?"
 
    "......" pensó Zhou Shuo sin palabras, no entiendo a las chicas mejor que tú.
 
    Sin embargo, Xia Liang ya había vuelto a pensar en la chica que iba a conocer hoy,
hojeó las fotos enviadas por la casamentera en su teléfono móvil y murmuró: "Es
bastante guapa, he oído que se acaba de graduar con su maestría, su calendario
académico no es malo, no debería ser demasiado difícil de tratar, ¿verdad? 
 
    Zhou Shuo escuchó estas palabras, su corazón se bloqueó, sintió que Xia Liang no
iba a una cita, sino más bien a negociar con un cliente.
 
    Mientras Zhou Shuo pensaba en ello, de repente escuchó a Xia Liang decir: "Por
cierto, cuando enviaste a Xia Lin a la escuela, ¿te dijo algo?".
 
    "?" El tema saltó tan rápido que Zhou Shuo no respondió durante un rato.
 
    Xia Liang continuó: "Tuve una breve charla con Lin esta mañana, y tu sensación es
correcta, a Lin le gusta Song Yan, y está muy metido.
 
    No sé por qué, pero parecía tener mucho miedo de estar con Song Yan. Creo que
estaba preocupado por algo y no quiso decírmelo. Más tarde, su profesor del colegio
le llamó y le dijo que tenía que estudiar para sus exámenes y volvió al colegio a toda
prisa. Supongo que estaba evitando mi interrogatorio por un lado, y a Song Yan por
el otro".
 
    Zhou Shuo gradualmente entendió la intención de Xia Liang, " joven maestro,
estás esperando que yo ......"
 
    "Tú estás más cerca de Xiao Lin, puede que te diga lo que no quiere decirme a mí".
Xia Liang dijo, hizo una pausa, miró a Zhou Shuo, "No me malinterpretes, no te estoy
pidiendo que seas mi espía para fijar sus palabras, pero algunas cosas las autoridades
están confundidas, el espectador es claro, él piensa que no podemos ayudarlo, o no
cree que lo ayudaremos, pero en mi opinión, él es mi único hermano, no importa lo
que suceda, me pondré de su lado para ayudarlo a pensar en una manera. ¿Entiendes
lo que quiero decir?"
 
    "Entendido", Zhou Shuo asintió, "Lo vigilaré".
 
    Xia Liang le dio unas palmaditas en el brazo, agradecido, y luego giró la cabeza
para mirar por la ventana, sin dejar de preocuparse por la difícil tarea a la que se iba
a enfrentar hoy, sin darse cuenta de que la cara de Zhou Shuo se había quemado
poco a poco por su breve contacto, extendiéndose desde las mejillas hasta las orejas.