Capi

tulo 52: Historia de amor
 
         
                Du Lanze giró de repente la cabeza y miró a Chen Sha con recelo: "¿Por
qué sigues aquí?".
 
    "¿Te sorprende? Me sorprende que no nos haya seguido". Chen Sha sonrió,
mostrando una inquietante sonrisa: "Puedes engañar fácilmente a la gente del plano
Cero, pero no puedes engañar a mi sentido del olfato. Antes pensé que era extraño,
tus dos feromonas Omega son diferentes a las de Zhou Shuo. Qué pasa con ellas,
resulta que ......"
 
    Du Lanze sabía que la situación no era buena, y miró hacia arriba y gritó en una
dirección desconocida: "Song Huaiyin llévatelos primero".
 
    Una voz incorpórea preguntó: "¿Necesitas ayuda?".
 
    "Un asunto personal, no".
 
    Un segundo después, Xia Liang, Zhou Shuo y Wen Ping desaparecieron sin previo
aviso.
 
    Junto con ellos, todas las mesas, sillas y vajilla del bar desaparecieron, dejando
sólo una sala vacía y tosca.
 
    La cara de Chen Sha cambió, e incluso su voz cambió de tono: "¿Qué tipo de
magia usaste ......?"
 
 Naturalmente, Du Lanze no tuvo que explicarle.
 
 
    Chen Sha no persiguió a las tres personas que habían desaparecido sin motivo
alguno, sino que centró toda su atención en Du Lanze, que estaba frente a él, y en su
rostro apareció una extraña y temeraria sonrisa: "Hace tiempo que he oído que la
habilidad del agente superior Du Lanze para disfrazarse es impecable, e incluso puede
cambiar sus seis géneros a voluntad mediante una habilidad como la de encoger la
carne y los huesos, y puede mezclarse en el campo del enemigo como nadie. Hoy he
tenido la suerte de verlo, pero su reputación es cierta".
 
    Du Lanze tiró de la comisura de los labios: "He oído hablar mucho del maestro de
hipnosis Chen Sha, gracias".
 
    La mirada de Chen Sha se posó en el rostro de Du Lanze, y su sonrisa se volvió
gradualmente inquietante: "Déjame adivinar cómo pudiste resistirte a mi hipnotismo:
llevabas pupilas antihipnóticas y tapones para los oídos, ¿no es así? Pero por lo que
sé, el efecto de estas pupilas sólo dura una hora, así que me gustaría ver si puedes
salir de aquí en esa hora".
 
    En cuanto dijo eso, vio que innumerables transeúntes atónitos entraban por la
puerta en silencio, cada uno con un arma en la mano.
 
    Du Lanze se sorprendió, no esperaba que Chen Sha hubiera hipnotizado a los
transeúntes después de descubrir que la hipnosis era ineficaz con él.
 
    "Me temo que tu jefe no sabe que estás actuando sin permiso, ¿verdad?" Du Lanze
se entretuvo pensando en la forma de romperlo.
 
    Chen Sha sonrió: "No te preocupes, a mi jefe no le importa tanto. Por no hablar de
que un Omega como yo con habilidades naturales es más que capaz de enfrentarse a
un simple Beta como tú". Terminó, y ordenó a todos los hipnotizados: "¿Ves a ese
tipo desagradable de enfrente? Rodéenlo y golpéenlo hasta que pierda el aliento".
 
    Los transeúntes se reunieron en torno a Du Lanze sin expresión alguna, mientras
que el propio Chen Sha se retiró en silencio hacia el exterior de la multitud.
 
    Du Lanze retrocedió lentamente, sus huesos emitieron un chasquido, y
rápidamente recuperó su altura y tamaño originales a una velocidad visible a simple
vista, y su voz cambió de una dulce voz femenina a una voz masculina normal.
 
    "Entonces no me culpes por no ser educado". Se despojó de su larga falda y peluca
intrincadamente decoradas, y se precipitó hacia delante.
 
    Era la primera vez que Xia Liang disfrutaba del traslado espacial, pero no fue una
buena experiencia para un embarazado con una gran barriga, y cuando sus pies
tocaron el suelo, tropezó con el baño y vomitó.
 
    Zhou Shuo ayudó a Xia Liang a esperar hasta que se sintiera lo suficientemente
cómodo como para vomitar, y luego se dio la vuelta para buscar un poco de enjuague
bucal para él, sólo para descubrir que habían sido enviados a una suite de hotel
completamente nueva.
 
    Tomó una taza de enjuague bucal del lavabo y se la entregó a Xia Liang, luego
miró un momento a su alrededor y preguntó: "Hermano Liang, ¿dónde está este
lugar?"
 
    "Esta es una de las propiedades de Song", dijo Xia Liang, "El lugar donde vivía
antes estaba expuesto, así que para estar seguro, saludé a Song Yan y pedí prestado
un lugar en su territorio por un tiempo".
 
    Zhou Shuo se sorprendió un poco: "¿Le has contado todo a Song Yan?".
 
    Xia Liang se mostró impotente: "En realidad, ya lo sabían, pero sólo fingían no
saberlo".
 
    Zhou Shuo bajó la cabeza y dijo: "Hermano Liang, esta vez, todo es culpa mía por
ser descuidado, hacer un escándalo tan grande y dejar que te pongas en peligro".
 
    Xia Liang levantó la mano y le dio una palmadita en la nuca: "El otro bando se me
echó encima, así que no se te puede culpar de eso".
 
    Zhou Shuo tomó repentinamente la mano de Xia Liang y apretó los labios contra la
palma de su mano, bajando los ojos y susurrando: "Cuando escuché que prometiste
reunirte con él, quise morir".
 
    Xia Liang se quedó de repente aturdido, los labios de Zhou Shuo estaban calientes,
y el aliento que exhalaba era aún más caliente, haciendo que su ritmo cardíaco se
desequilibrara un poco.
 
    Inconscientemente trató de retirar su mano, pero Zhou Shuo la sujetó con fuerza,
temblando como si aún estuviera vivo después de un robo.
 
    Si hubiera sido antes, Xia Liang no habría dejado que ese asunto creciera, pero
después de las impactantes horas, se dio cuenta de que sólo se sentiría más seguro
cuando Zhou Shuo regresara a él ileso.
 
    No sabía si era uno de los síntomas inducidos por las feromonas de AO, sólo que ya
no rechazaba esos sentimientos como antes.
 
    Incluso pensó, con cierta indulgencia, que no estaría de más satisfacer las
necesidades físicas o psicológicas de su joven Alfa, al menos mientras no pudiera
cambiar su género Omega.
 
    Mientras pensaba esto, inclinó ligeramente la cabeza y tocó ligeramente los labios
de Zhou Shuo, susurrando: "No digas palabras desafortunadas".
 
    Zhou Shuo abrió los ojos de par en par, como si estuviera conmocionado, y miró a
Xia Liang aturdido, balbuceando: "Liang ...... hermano Liang".
 
    Xia De repente, Liang se sintió un poco avergonzada y reflexionó en silencio sobre
si se había excedido en ese momento, y escuchó el sonido de tos de la pantalla cálida
fuera de la puerta del baño: "¿Entonces qué? No quise interrumpirlos, solo quiero
para preguntar, ¿dónde está mi habitación? "
 
   Xia Liang acaba de recordar que cuando el espacio fue teletransportado hace un
momento, Wen Ping fue teletransportado junto con ellos. Corrió al baño tan pronto
como aterrizó, Zhou Shuo también lo siguió rápidamente. Wen Ping Se quedó solo en
la sala de estar, pero escuchó la conversación entre los dos.