Capi

tulo 15: Soy yo
 
         
                Media hora más tarde, Gu Lixuan estaba sentado en el sofá del camerino
con los ojos cerrados, todavía tenía que coger dos anuncios más por la tarde, lo que
no le ponía de buen humor.
 
    Un asistente entró apresuradamente desde el exterior de la puerta y se acercó al
oído de Gu Luxuan y le susurró: "Hermano Xuan, me he enterado, Li Mo está aquí
para hacer una audición para el drama "Yiqiu", escuchando al asistente del director,
parece que uno de los papeles secundarios está decidido, en cuanto al chico que está
a su lado, se llama Ji Qin, ha venido a hacer una audición para el número uno
masculino, he oído que también está básicamente asegurado."
 
    Gu Lixuan preguntó: "¿Cuál es la relación entre los dos?"
 
    "Este ...... no se ha enterado por el momento, no he escuchado que este Ji Qin se
acerque a Li Mo antes, sin mencionar que Li Mo ha estado en el extranjero por cuatro
años, cómo es que se mezcló con Ji Qin tan pronto como regresó, también estoy un
poco desconcertado".
 
    Gu Lixuan le interrumpió: "Acabas de decir, ¿cuál era el nombre del drama para el
que hicieron la audición?".
 
    "Yiqiu".
 
    "¿El que el productor vino a verme antes?"
 
    "Sí, en ese momento, usted dijo que si quería hacer un drama con un gran
protagonista masculino, no podía ver este tipo de drama Mary Sue con varios
hombres rodeando a una mujer. Así que lo empujé para ti".
 
    "¿Dijo algo la otra parte?"
 
    "Lo empujé más eufemísticamente, la otra parte probablemente sólo vino a tomar
una oportunidad, no lo tomamos es también en sus expectativas, tan educado unas
pocas palabras y colgó".
 
    Gu Lixuan entrecerró los ojos y reflexionó durante un momento, diciendo: "Ve a
llamar al productor y dile que de repente tengo algunas plazas libres y que puedo
coger al hombre número uno".
 
    El asistente se quedó atónito por un momento: "Hermano Xuan, ¿quieres decir
......?"
 
    "Así es, sólo me quedaré con el hombre número uno", Gu Lixuan sonrió, "Dile a
ese productor el mensaje original y que lo vea".
 
    En ese momento, otro asistente le entregó su teléfono: "Hermano LiXuan, mira,
este es el tuit que acaba de enviar Ji Qin".
 
    Gu Lixuan la cogió y la miró, era una foto, la foto era una mesa apilada con
ingredientes de olla caliente, el lado opuesto de la cámara revelaba un par de manos
blancas y delgadas, estaba casualmente apoyado en el borde de la mesa, se convirtió
en el foco de atención de toda la foto.
 
    Los ojos de Gu Lixuan eran fríos, podía decir de un vistazo que esas eran las
manos de Li Mo, mientras que la persona que tomó esta foto era Ji Qin.
 
    Un aficionado dejó un mensaje en el microblog.
 
    [No esperaba que la mano de Ji Qin fuera tan hermosa, ¿cómo es que no lo noté
antes? ]
 
    [¡Apuesta una piruleta, esto definitivamente son unas manos rudas ]
 
    [Por favor, pregunta qué mano de hermano pequeño es, ¡también debe ser
hermosa! ]
 
    Pronto el propio Ji Qin respondió: [Estas manos son hermosas, ¿verdad? Tengo un
nuevo amigo, se lo presentaré más tarde].
 
Yiyi[De alguna manera siento que Ji Qin tiene un sentido de complacencia para
ocultar su secreto ......]
 
    ¿Podría ser la esposa de Ji Qin? ]
 
    [emmm, nuestro niño  por fin tiene a quien querer, pues estoy muy contenta].
 
    Gu Lixuan cerró. Puso el teléfono y le dijo a ese asistente: "Ve a contratar a
algunos soldados de la marina para crearle problemas a ese Ji Qin, para que no tenga
que estar ocioso todos los días".
 
    Zhou Shuo no fue muy lejos desde que salió de la Residencia Xia, pero vagó fuera
de la Residencia Xia durante un tiempo hasta que cayó la noche y las primeras luces,
pero la ventana de la habitación de Xia Liang todavía estaba oscura.
 
    Estaba preocupado por la salud de Xia Liang, pero no se atrevía a llamar a Xia
Liang, y mucho menos a aparecer delante de Xia Liang, seguía mirando la ventana de
la habitación de Xia Liang en silencio, hasta que la noche se hizo tarde, todavía no
había movimiento en la residencia Xia, Zhou Shuo finalmente no pudo evitarlo, estos
días la tía Wang se marchó, la familia no abrió la estufa, Xia Liang era una persona
que no tocaba el agua de la fuente, cómo podría comer correctamente.
 
    Decidió ir a comprarle a Xia Liang una comida para llevar, aunque Xia Liang esté
ahora disgustado con él hasta el extremo, aún así le pidió a Xia Liang que comiera
primero.
 
    Pensando así, salió rápidamente de la zona de la villa. Ya eran más de las once de
la noche, la mayoría de los restaurantes ya habían cerrado, y las cadenas de 24 horas
no vendían buena comida, así que sólo podía buscarlos uno a uno con un rayo de
esperanza.
 
    De repente, fue sacudido por el brazo de un hombre que pasaba por allí.
 
    Lo primero que pensó Zhou Shuo fue que se había topado con un ladrón, y estaba
a punto de dar un golpe de revés cuando el otro hombre saltó ágilmente por delante
de él.
 
    "Hey hey, tómalo con calma, soy yo, soy yo." El hombre le señaló la cara y le dijo:
"¿Te acuerdas de mí?".
 
    Zhou Shuo evaluó a la otra persona por un momento a través de la tenue luz de la
calle y dijo, no muy seguro, "Eres ......"
 
    "Tuve una cita de café contigo hace unos meses, ¿recuerdas?
 
    "Oh, eres ......" El tipo del que Xia Liang sospechaba que tenía un problema
cerebral. Zhou Shuo tosió ligeramente y no se atrevió a decir la segunda mitad de la
frase en voz alta.
 
    "Bueno, vuelve a presentarte una vez, mi nombre es Du Lanze". La otra parte dijo:
"Te llamas Zhou Shuo, ¿verdad? ¿Te ha pasado algo inusual recientemente?".
 
    Zhou Shuo frunció el ceño con recelo: "No entiendo lo que quieres decir".
 
    "No finjas, las feromonas en ti son tan pesadas que incluso yo, un Beta, no puedo
soportar los vapores, no creo que no reacciones en absoluto".
 
    Zhou Shuo frunció el ceño: "¿Olor ...... feromonas?"
 
    "Sí, feromonas Alfa, seguro que adiviné bien, alguien con tu físico mutará a los
genes de Alfa después del mapeo".
 
    Hizo una pausa y se acercó para olfatear de nuevo: "Sin embargo, también pareces
tener una mezcla muy obvia de feromonas Omega en ti, que Omeg ... ¿qué te pasa? "
 
    Aunque Zhou Shuo no entendía muy bien qué era Alfa, Omega, pero la mirada
ambigua de Du Lanze, lo comprendió de un vistazo.
 
    Du Lanze vio que su rostro había cambiado y adivinó: "¿Quién es ese Omega? ¿Xia
Liang?"
 
    Zhou Shuo se agarró de repente al cuello de Du Lanze y preguntó con voz
grave: "¿No hiciste algo? ¿Drogado o du producto?"