Capi

tulo 63,64,65
 
         
                 Capitulo 63: Cicatrices 
 
   Zhou Shuo se vio obligado a darse la vuelta y a levantarse el dobladillo de la
camisa, Xia Liang echó un vistazo a las densas cicatrices de su espalda e hizo una
mueca de dolor por el aire acondicionado.
 
    "Hay tantos solo en la espalda", Xia Liang miró su espalda y no pudo soportar
tocarla, su voz temblaba de dolor, "¿Hay otros lugares?".
 
    "No mires". Zhou Shuo se bajó la camisa, se dio la vuelta y apretó la mano de Xia
Liang, "Es sólo una pequeña herida, no dolerá después de un tiempo, ya está todo
curado".
 
Xia Liang no era tan tonto, y preguntó: "Justo ahora dijiste eso usaste tus méritos
militares para compensar los gastos médicos y los gastos de manutención de estos
años. Se puede ver que tus méritos militares no deben ser pequeños. ¿Me dijiste qué
méritos militares obtuviste allí? "
 
 
 Zhou Shuo suspiró, sabiendo que el temperamento de Xia Liang, si lo perseguían
deliberadamente, no sería capaz de ocultarlo, así que tiró de él para que se sentara y
dijo: "No mucho después de que llevé a Xia Xia allí, hubo un conflicto civil en la
poblacion ABO. Las habilidades de talento fueron los omegas con habilidades
estrictamente controlado por varias razones. Escuché que Chen Sha, quien fue
escoltado de regreso por Du Lanze, también aprovechó esta oportunidad para escapar
de la prisión por segunda vez y se unió al equipo de rebelión, el lado opuesto y exigió
que se enmendara la ley para restaurar sus cuerpos libres ".
 
 
    Xia Liang dijo: "Es cierto, cuando se enteró de la desigual condición social de los
tres grupos de personas ABO por Du Lanze en pocas palabras, adivinó que este día
llegaría tarde o temprano.
 
    Pensó que todo iría bien tras unas cuantas veces de supresión por la fuerza, pero
no contaba con que la clase media Beta y unos pocos Alfa se aprovecharían de esta
rebelión y cooperarían con los Omega desde dentro y desde fuera, y pronto la guerra
se extendió a todo el mundo, convirtiéndose poco a poco en un incendio de pradera. "
 
    Xia Liang entrecerró los ojos: "¿Así que te uniste al bando de las fuerzas
gubernamentales dominadas por Alfa?"
 
    "No", Zhou Shuo sacudió la cabeza, "el ejército también está dividido por la
influencia de todos los bandos, debido a mi conocimiento de Wen Ping y Du Lanze, al
principio fui clasificado como un grupo sensible y fui vigilado de cerca. Estaba en un
dilema, pero en ese momento surgió en el ejército una facción neutral liderada por la
familia Neville, que abogaba por la supresión de los extremistas tanto de A como de O
para mantener un orden social tripartito pacífico y estable, y pronto se ganó el
corazón del público. Después de más de tres años de lucha, la situación se ha
estabilizado básicamente, por lo que he podido solicitar un permiso y traer a Xia Xia
para que se reúna con ustedes."
 
    Xia Liang no esperaba que hubiera tantos giros en esto, todo lo cual Du Lanze le
había ocultado al principio.
 
    Lo digirió durante un largo rato y preguntó: "¿Y cuál es tu rango militar ahora? He
oído de Xia Xia que tienes varios tíos a tu cargo".
 
    "Yo ...... sólo puedo decir que mi suerte fue buena, cuando me alisté en el ejército,
era una época de crisis para la familia Neville. He estado en casi todas las batallas, así
que Lord Neville confió en mí y me ascendió al rango de Mayor".
 
    Estaba sorprendido, aunque se dice que los héroes salen de los tiempos caóticos,
pero la velocidad del ascenso de Zhou Shuo era como un colgado, sólo por las pocas
palabras de la otra parte, realmente no podía asociar al joven frente a su cara, a
quien vio crecer, con el joven general que había hecho numerosos logros en la guerra
ABO.
 
    Las heridas de su cuerpo eran tan impactantes que si Xia Liang hubiera sabido que
Zhou Shuo no sólo iba a acompañar al niño para su tratamiento, sino que iba a jugar
con su vida, no habría podido decidirse a dejar ir a Zhou Shuo.
 
       
 
         
                Al ver que Xia Liang estaba en silencio y no hablaba, Zhou Shuo adivinó
vagamente lo que estaba pensando, por lo que tomó la mano de Xia Liang y lo
consoló: "De todos modos, el período más difícil ha pasado, y Xia Xia está sana y
saludable. La tierra ha crecido tanto, y ahora nuestra familia de tres finalmente puede
reunirse ... "
 
 
Antes de que Zhou Shuo terminara sus palabras, Xia Xia hizo un súbito puchero y
saltó a los brazos de Xia Liang, diciendo con voz apagada: "Mamá, no te quedes aquí,
vuelve con nosotros, si no vuelves, la castidad de papá se perderá".
 
 
 
 
    El rostro de Zhou Shuo se puso pálido y regañó: "¡Xia Xia, no digas tonterías!".
 
    "No estoy diciendo tonterías, vi que te obligaban a ir a una cita a ciegas con esos
tíos y tías que no conoces, y si no ibas, los obligaban a ir a tu cama.
 
    Xia Liang se sorprendió y se dirigió a Zhou Shuo: "¿Cuál es la situación, por qué te
obligan a ir a una cita a ciegas?".
 
    "No me malinterpretes, no es tan grave como dijo Xia Xia", Zhou Shuo temía que
Xia Liang dudara de su lealtad, así que le explicó: "Es sólo un medio para que la
familia Neville me retenga durante mucho tiempo.
 
    "Les dije que mi Omega seguía vivo y bien, pero no me creyeron, así que ......
hicieron algunas bromas.
 
    "Pero no te preocupes hermano Liang, nunca te he hecho nada malo en todos
estos años, aunque manden a la Omega  Qing a mi cama, mientras no se rompa mi
marcada relación contigo, no me afectará mucho, no pueden influir en mi
matrimonio".
 
    Aunque dijo eso, Xia Liang todavía adivinó, por la ansiosa explicación de Zhou
Shuo, que la situación podría no ser tan optimista como dijo Zhou Shuo, tal vez Zhou
Shuo estaba cargando con mucha presión solo en un lugar que no podía ver.
 
    Aunque muriera y Zhou Shuo quedara realmente viudo, su matrimonio tendría que
ser aprobado por el propio Zhou Shuo.
 
  Si es cierto lo que dijo Xia Xia, que simplemente enviaban a alguien a la cama
cuando no lograban casarse, parece que la llamada "neutralidad e igualdad" de la
familia Neville es sólo un medio para ganarse los corazones del pueblo durante el
período de guerra, y su esencia no es diferente de la de aquellos nobles de clase alta
que separaron por la fuerza a Du Lanze y su amante.    La primera vez que lo vi,
comprobé que Zhou Shuo lo miraba con cara de preocupación, así que dejé de lado
mi disgusto y cogí a Zhou Shuo por la nuca con una mano y le di un picotazo en los
labios.