Capi

tulo 100: Asomando la cabeza
 
         
                Cuando Xia Lin volvió del trabajo en el hospital, vio al tío Teng de pie en el
patio con un cigarrillo en la boca, fregando sin prisa y repetidamente su coche, la
puerta del salón estaba abierta y no se veía a nadie dentro.
 
    Xia Lin preguntó despreocupadamente antes de entrar en la casa: "Tío Teng,
¿dónde están?".
 
    "Oh, mi señor tenía una cena hoy y dijo que no volvería para cenar", dijo el tío
Teng. "La abuela salió a jugar al mahjong (juego de mesa chino) y me pidió que la
recogiera más tarde. En cuanto al joven maestro y Zhou Shuo..." El tío Teng lo
pensó: "Vi al joven maestro volver del trabajo y fue directamente al estudio, Zhou
Shuo también parecía haberle seguido".
 
    Xia Lin asintió, casualmente tenía algo que buscar a Xia Liang, así que subió al
segundo piso, se dirigió a la puerta del estudio, a punto de llamar a la puerta, de
repente escuchó la voz de Xia Liang débilmente proveniente de la puerta.
 
    "¿Qué has dicho?" Parecía un poco sorprendido.
 
    "No quiero ir al ejército", repitió Zhou Shuo en voz baja, "he retirado mi solicitud
de recomendación escolar".
 
    "¿Por qué?" Xia Liang hizo una pausa: "¿Es por lo que dijo la abuela hace un rato?"
 
    Xia Lin se quedó aturdido frente a la puerta, sin saber qué había dicho la abuela
para que Zhou Shuo dejara de pensar en ir al ejército.
 
    Zhou Shuo no dijo nada.
 
    De hecho, no lo decía en serio. Frente a ese tipo de desastre natural, incluso si vas
con Xia Lin, es sólo un desperdicio de tu vida.
 
    Xia Lin entendió de repente, así que estaban hablando de ese incidente.
 
    En la última vida, la transformación industrial de la familia Xia fracasó, el padre de
Xia llevó a la abuela Xia a quedarse en el campo sólo medio mes y luego regresó,
entonces ocurrió el incidente del desprendimiento, Xia Liang tenía miedo de que la
anciana lo supiera y afectara a su salud, así que no se lo dijo.
 
    En esta vida, el padre  Xia y la abuela Xia planeaban quedarse en China durante
mucho tiempo, por lo que, naturalmente, el incidente del desprendimiento no podía
ocultarse, y la abuela Xia sentía pena por su nieto y no tenía lugar para desahogar su
ira, por lo que sólo podía quejarse de que Zhou Shuo no lo siguiera para proteger a
Xia Lin.
 
    En ese momento, todos pensaron que sólo estaba enfadada y no se lo tomaron en
serio, pero Zhou Shuo había retirado en silencio su solicitud de recomendación
escolar.
 
    Esto no sólo es una sorpresa para Xia Liang, sino también para Xia Lin.
 
    Xia Lin dudó un momento frente a la puerta y estaba a punto de empujarla para
persuadir a Zhou Shuo, cuando oyó que éste decía: "No es por las palabras de la
anciana. Joven maestro, sólo quiero quedarme en la familia Xia y hacer lo que
quiera".
 
    En la habitación, Xia Liang guardó silencio por un momento y miró a Zhou Shuo:
"¿No dijiste antes que el ejército era tu sueño? ¿Por qué no quieres ir al ejército
ahora? Quiero escuchar lo que realmente piensas".
 
    Zhou Shuo bajó la cabeza y sus cejas se torcieron ligeramente, como si tuviera
algo que ocultar.
 
    Xia Liang lo miró durante mucho tiempo, suspiró y dijo lentamente: "Zhou Shuo,
tal vez no pienses así, pero de hecho, te trato como mi hermano menor en mi
corazón. Hizo una pausa: "Si tienes algún resentimiento, puedes decírmelo y
encontraré la manera de ayudarte a resolverlo".
 
    Zhou Shuo frunció los labios y susurró: "Mi sueño ha cambiado".
 
    "¿Qué?" Xia Liang no entendía muy bien.
 
    "Deseo... permanecer al lado del Joven Maestro Mayor. Para hacer algo
 
    "¿Quieres estudiar gestión económica?" Xia Liang reflexionó durante medio día
antes de llegar a esa conclusión.
 
    La mano de Zhou Shuo que colgaba de su costado se cerró en un puño y luego la
soltó sin poder evitarlo.
 
    "Sí", suspiró inaudiblemente, "quiero estudiar gestión económica, espero que el
joven maestro me dé permiso".
 
    Xia Liang reflexionó por un momento y dijo: "Ya que tienes tal determinación,
estoy ciertamente dispuesto a concederla. Sin embargo, la especialidad que
estudiaste antes no es la adecuada ....... Qué te parece esto, primero me sigues como
asistente por un período de tiempo, haré lo posible por enseñarte algunas cosas, más
tarde cuando el tiempo esté maduro, te arreglaré un puesto adecuado, ¿qué te
parece?"
 
    Zhou Shuo levantó bruscamente la cabeza, y en sus ojos había una alegría no
disimulada: "¡Gracias, joven maestro!"
 
    Xia Lin, que estaba de pie frente a la puerta, soltó lentamente el asa de la puerta.
 
    Frunció el ceño y se sumió en un profundo pensamiento, últimamente siempre
sintió que Zhou Shuo era un poco anormal, siempre parecía estar preocupado, y
cuando veía a Xia Liang, siempre quería decir algo.
 
    No había investigado antes la razón detrás de sus peculiaridades, pero cuando
escuchó su conversación, aunque Xia Liang todavía no era consciente de ello, Xia Lin
lo había percibido gradualmente, y entonces se sorprendió de sus propias sospechas.
Realmente no podía entenderlo.
 
    Estaba dudando si debía refugiarse primero, cuando Zhou Shuo ya había abierto la
puerta y salió desprevenido.
 
    Los dos se quedaron mirando durante un rato, Zhou Shuo no tenía ninguna
expresión en su rostro, pero Xia Lin, que se había asomado accidentalmente a las
emociones ocultas de Zhou Shuo, levantó la mano a modo de saludo: "Hola, qué
casualidad".
 
    Zhou Shuo lo miró inexplicablemente por un momento antes de asentir: "Hermano
Lin".
 
    Dentro de la habitación, Xia Liang escuchó la voz de Xia Lin, miró de reojo y
preguntó: "¿Está Xia Lin fuera?"
 
    "Hola, hermano". Xia Lin respondió.
 
    "Entra, tengo algo que decirte".
 
    En ese momento, Zhou Shuo ya se había dado la vuelta y se había marchado. Xia
Lin miró la espalda de Zhou Shuo y tuvo sentimientos encontrados.
 
    Como amigo, definitivamente esperaba que el camino de la relación de Zhou Shuo
se desarrollara sin problemas, pero si el objetivo era su hermano directo. Este camino
está destinado a ser cien veces más accidentado.