Capi

tulo 11: Dia de los inocentes
 
         
                Esta habitación de Xia Lin tenía una buena vista, mucha luz, y en cuanto
entró, pudo captar el resplandor de la interminable puesta de sol, y el calor era
perfecto para el invierno.
 
    Song Yan tomó la delantera y ocupó la cama junto a la ventana, tumbándose de
espaldas en una gran forma y dejando escapar un acogedor suspiro: "Estoy tan
malditamente cansado".
 
    "Si estás cansado, vete". Xia Lin quería que se fuera de la habitación.
 
    Song Yan se tumbó en la cama sin moverse, sólo ladeó la cabeza y miró a Xia Lin
con expresión resignada: "Xia Lin, ¿de verdad ya no me quieres?".
 
    "......" Xia Lin se atragantó silenciosamente en su corazón, pero sabía que Song
Yan definitivamente no quería decir eso, así que le contestó con una cara inexpresiva,
"¿Cuándo te he amado?"
 
    "Recuerdo claramente que, cuando estaba en el instituto, todavía me cogías de la
mano y me decías que te gustaba y que querías quedarte conmigo para toda la vida o
algo así ......"
 
    Los latidos del corazón de Xia Lin se perdieron medio latido uno a uno que fue la
primera vez que se armó de valor para confesar a Song Yan, el resultado fue Song
Yan que la falta de corazón completamente como una broma para escuchar.
 
    En su última vida, él y Song Yan fueron inseparables el uno del otro durante esos
años, Song Yan nunca le volvió a mencionar este incidente pasado, pensó que Song
Yan lo había olvidado hace tiempo, pero inesperadamente en esta vida, Song Yan en
realidad todavía lo recordaba.
 
    Al ver el repentino silencio de Xia Lin, Song Yan apunto incrédulo la parte superior
de su cuerpo y le miró: "No puede ser Xia Lin, ¿has olvidado incluso lo que tú mismo
dijiste?".
 
    Xia Lin bajó entonces los escalones: "¿Quién se acuerda todavía de lo que se decía
entonces en el instituto? ¿Estás seguro de que fui yo quien lo dijo y no alguna chica
de la misma clase?"
 
    "¿Cómo no recordarlo?" Song Yan levantó la voz: "¡En ese momento, tus mejillas
estaban sonrojadas y eras simplemente adorable! Si no fuera porque ese día fue el
Día de los Inocentes, ¡podrías haberme engañado de verdad!"
 
    Xia Lin se quedó atónita por un momento, ¿ese día era el Día de los Inocentes? No
es de extrañar que Song Yan se riera a carcajadas después de escuchar eso, diciendo
que Xia Lin, estás mintiendo al diablo, ¿así que ese día era realmente el Día de los
Inocentes?
 
    Xia Lin se sintió negro ante sus ojos, se odiaba a sí mismo por no haber elegido un
buen día para confesar su amor, se merecía que lo trataran como un idiota.
 
    Cuando Song Yan vio que Xia Lin no decía nada, pensó que no le interesaba este
tema, así que se levantó y se acercó a paso ligero a la caja de especialidades y se
puso en cuclillas. Se acercó y murmuró mientras desempacaba la caja , "Eres un tipo
sin corazón, gracias a que incluso compré esto y aquello para hacerte feliz, realmente
me tratas tan mal ......"
 
    Las orejas de Xia Lin son suaves, el no podía ocultar su rostro sonrojado,
repetidamente preguntó en voz baja: "¿Qué compraste?"
 
    De hecho, recuerdo que en su vida anterior, Song Yan también le había traído
especialidades australianas, pero en ese momento, Xia Lin sólo tenía a Song Yan en
sus ojos, y su regreso fue la mayor alegría, por lo que no podía recordar lo que Song
Yan había traído realmente.
 
    Cuando Song Yan vio que por fin se interesaba por las especialidades, sacó con
entusiasmo todas las cosas de la caja, incluyendo comida, cosas para usar y cosas
para jugar.
 
    Algunos de ellos se podían comprar en China, pero no se veían tan a menudo.
 
    Xia Lin jugueteó con un colgante exótico con poco interés y, de repente, vio una
pequeña caja con un envoltorio familiar en un rincón de la caja.
 
    "Esto es ......" Inconscientemente sacó la caja y la miró con atención.
 
    Inesperadamente, como si se hubiera electrocutado, Song Yan arrebató la caja y
dijo incoherentemente: "Esto no es, lo he rellenado mal".
 
    El rostro de Xia Lin se ensombreció: "Evasión. Embarazo. ¿Condón?"
 
    Este material no era en absoluto desconocido para Xia Lin, cuya edad real era de
veintiocho años, pero si aparecía en la caja de Song Yan, que tenía menos de
dieciocho años, parecía un poco extraño.
 
    Song Yan raramente se sonrojó, "Lo juro, no he usado estas cosas, mira la bolsa ni
siquiera está abierta, ¡no es lo que piensas!"
 
    Xia Lin lo creía, recordaba que en su última vida, antes de que Song Yan conociera
a su verdadero amor Yu Luotong, era de hecho un tipo heterosexual bastante
inocente, a lo sumo, sólo veía películas y se masturbaba un poco o algo así, ni
siquiera había tomado la mano de una chica, por no hablar de las citas.
 
    Xia Lin preguntó: "Entonces, ¿para qué has comprado esta cosa?"
 
    Song Yan tartamudeó. Tengo curiosidad por saber cómo es realmente ......"
 
    "¿Estás mintiendo ? ¿Te has masturbado con innumerables películas y nunca has
visto cómo es?"
 
    Song Yan se sonrojó mucho y dudó durante mucho tiempo antes de decir la
verdad: "Dentro de un mes, tendré dieciocho años".
 
    "¿Y qué?"
 
Pensé ... tener un regalo inolvidable para la mayoría de edad 
 
 
    Xia Lin se congeló por un momento y de repente quiso reírse un poco, "¿La
ceremonia de mayoría de edad de la que hablas es encontrar a alguien que rompa tu
virginidad?"
 
    Song Yan se sonrojó aún más e incluso se exasperó un poco: "Xia Lin de qué te
ríes, en unos meses tú también serás un adulto, ¡no me digas que no tienes ningún
pensamiento similar!".
 
    "Realmente no tengo esta idea". La sonrisa en el rostro de Xia Lin se desvaneció.
 
    En su última vida, sólo quería dar su primera vez a Song Yan, y lo hizo, pero por
desgracia, la primera vez de Song Yan no fue él.
 
    Esa persona podría haber sido Yu Luotong, o tal vez era otra persona, Xia Lin no lo
persiguió y nunca quiso saber.
 
    En cuanto a esta vida, ni siquiera quería dársela a Song Yan.
 
    Hacía tiempo que había superado la edad de las fantasías de mediana edad sobre
esas cosas, y si conseguía sacar su trayectoria vital del charco de barro de la bahía de
Song Yan, esos sentimientos se desvanecerían, incluso si estás soltero de por vida.
 
Nota: este capitulo estuvo divertido y triste mmmmm