Capi

tulo 28: Cumpleaños
 
         
                Después de esta noche, Yu Luotong es muy consciente de mantener las
distancias con Xia Lin, incluso si está en la misma clase, a menos que sea llamado por
el profesor para responder a una pregunta, Xia Lin apenas puede sentir su presencia.
 
    En cambio, la relación entre Song Yan y Yu Luotong se ha suavizado, y Yu Luotong
se ofrece a invitar a Song Yan a una "gran comida" en la cafetería de la escuela para
agradecerle que le haya ayudado a encontrar un nuevo trabajo.
 
    Song Yan sintió que estaba ofreciendo una flor a Buda, así que le preguntó en
secreto a Xia Lin si quería ir con él, quien le miró con expresión burlona: "¿En calidad
de qué quieres que vaya?"
 
    Song Yan se tocó la nariz y se alejó sarcásticamente.
 
    Durante el siguiente periodo de tiempo, ni Song Yan ni Yu Luotong molestaron a
Xia Lin, lo que le permitió vivir por fin la vida de estudiante modelo con la que
siempre había soñado: llegar a clase media hora antes todas las mañanas, salir de
clase media hora más tarde todas las tardes, ir al baño o hacer ejercicios entre clase
y clase... donde quedó básicamente aislado, y no hubo más cosas  que lo distrajeran. 
 
    El primer examen mensual después del inicio del año escolar, Xia Lin desde el lugar
23 en la clase antes del semestre pasado, un repentino scamper al 5 º lugar, y fue
clasificado en el top 30 de todo el año, casi sorprendió a la mandíbula del profesor de
la clase.
 
    Por supuesto, el profesor de la clase no dejaba pasar esta buena oportunidad para
hacer un ejemplo típico y captar el estilo de aprendizaje, y cada vez que aprovechaba
la oportunidad para elogiar a Xia Lin severamente, haciendo que Xia Lin se molestara.
 
    Al final de la semana después de la publicación de los exámenes mensuales, Xia
Lin apiló una pila de preguntas simuladas y se quedó en casa para seguir enterrando
la cabeza en el mar de problemas.
 
    A las siete de la tarde, Xia Lin recibió una llamada de Song Yan: "Xia Lin, ¿aún
recuerdas qué día es hoy?".
 
    Xia Lin frunció el ceño: "¿Has estado bebiendo?"
 
    Song Yan repitió con la lengua grande: "Te pregunté si aún recuerdas qué día es".
 
    Por supuesto, Xia Lin recordó qué día era.
 
    En la vida anterior, en este día, Xia Lin había preparado un elaborado regalo de
cumpleaños para Song Yan, sólo para no entregarlo con éxito.
 
    En esta vida, ese don ya no existía porque simplemente no era necesario.
 
    "No lo recuerdo", Xia Lin apretó el bolígrafo que tenía en la mano, pero su tono era
plano, "estoy trabajando en un problema, ¿qué quieres?".
 
    "¡Hoy es mi cumpleaños !" Song Yan gritó al otro lado del teléfono: "Xia Lin, eres
tan jodidamente despiadada que puedes olvidar hasta mi cumpleaños, estás decidida
a cortar la amistad conmigo, ¿verdad?"
 
    Xia Lin mantuvo el teléfono en silencio durante un momento, cuando volvió a
hablar, su tono seguía siendo muy plano: "¿Dónde está Yu Luotong, no estás muy
cerca de él últimamente, deja que te acompañe ......"
 
    "No me menciones a otras personas", le interrumpió Song Yan con brusquedad,
"Xia Lin, sólo te pregunto una cosa, ¿aún me consideras un hermano?".
 
    Xia Lin no dijo nada.
 
    Song Yan continuó: "Te esperaré en el lugar habitual, te esperaré hasta las doce
de la noche, si no vienes después de las doce, yo. Créeme que a partir de ahora te
ignoraré".
 
    Tras decir esto, colgó el teléfono de forma muy dominante.
 
    Xia Lin miró el teléfono y frunció ligeramente el ceño.
 
    No temía que Song Yan le amenazara con cortar su amistad, porque ese era
originalmente su propósito.
 
    Le preocupaba que si dejaba a Song Yan solo en ese lugar, algo pasaría tarde o
temprano.
 
    El "viejo lugar" al que se refería Song Yan era la azotea de un viejo y ruinoso
edificio.
 
    Cuando eran jóvenes, él y Song Yan habían utilizado ese lugar como su base
secreta, escabulléndose allí durante medio día cada vez que se saltaban la escuela, y
ni siquiera Zhou Shuo pudo encontrarlos.
 
    Después de la escuela secundaria, poco a poco fueron allí menos y Xia Lin casi se
había olvidado de la existencia de ese lugar, pero no esperaba que a Song Yan se le
ocurriera de repente ir allí en su cumpleaños esta vez.
 
    Tras un momento de duda, Xia Lin suspiró y se levantó, cogiendo su chaqueta y
saliendo del dormitorio.
 
    La habitación de Zhou Shuo estaba al lado de la de Xia Lin, y cuando vio que ésta
abría repentinamente la puerta y salía, no pudo preguntar nada y estuvo demasiado
ocupado para ponerse la chaqueta y seguirle escaleras abajo.
 
    Xia Liang estaba viendo las noticias en la sala de estar de la planta baja, al ver a
los dos salir corriendo uno tras otro, giró la cabeza y preguntó: "¿A dónde van en
medio de la noche?"
 
    "Hay algo urgente en casa de Song Yan", dijo Xia Lin sin mirar atrás, "volveré
pronto".
 
    Zhou Shuo". Xia Liang no pudo llamar a Xia Lin, así que llamó a Zhou Shuo: "Que
el tío Teng los lleve, no es fácil conseguir un taxi por la noche".
 
    "Oh, oh." Zhou Shuo se quedó atónito y luego asintió como respuesta.
 
    El tío Teng era considerado medio guardaespaldas de Xia Liang, a Xia Liang no le
gustaba tener a alguien siguiéndola a todas partes, por lo que normalmente sólo se
acordaba de la existencia del tío Teng cuando utilizaba el coche.