Capi

tulo 4: Viejos amigos
 
         
                  Xia Liang trajo a Zhou Shuo aquí, aparentemente sólo con el propósito de
presentar a ambas partes, después de la introducción, se dirigió a Zhou Shuo y le
dijo: "Ve a comer algo por ti mismo, no es necesario seguir aquí".
 
    Zhou Shuo inclinó la cabeza y respondió. No era inaudito que Xia Liang tuviera este
tipo de actitud que claramente le hacía evitar.
 
Aunque Xia Liang confiaba en él en su trabajo, e incluso tenía la intención de formarle
y promocionarle, y le dejaba sentarse en la mayoría de las reuniones de negocios, si
se trataba de conversaciones muy confidenciales o de algunos asuntos personales de
su vida, Xia Liang seguía manteniéndole alejado.
 
    En el pasado, Zhou Shuo siempre había actuado de forma muy sumisa y abierta.
Pero esta vez, no pudo convencerse de no pensar en ello.
 
    No puede evitar adivinar cuál es el motivo de su encuentro, y si Li Mo tiene alguna
otra relación con Xia Liang además de ser su antiguo compañero de clase.
 
    Se pregunta si Li Mo olerá el perfume de Xia Liang cuando la huela. No podía
imaginar lo que hablarían y harían después de que dejara ......
 
    "Oye, ¿me estás escuchando?" ? La primera vez que lo vi, estaba en medio de una
conversación.
 
    Zhou Shuo levantó la vista y, de repente, recuperó el sentido común.
 
    "He dicho que no tienes que tener prisa, que vengas a recogerme en dos horas".
Xia Liang repitió con impotencia, luego levantó la vista y tocó la frente de Zhou Shuo:
"¿Estás incómodo en algún lugar, por qué tu cara parece tan ......"
 
    Una nueva oleada de dulce fragancia se derramó inmediatamente sobre su rostro,
haciendo que Zhou Shuo casi perdiera el sentido.
 
    Zhou Shuo se inclinó hacia atrás como un enemigo, evitando la mano de Xia Liang,
pero perdió el equilibrio y cayó sobre la colchoneta de forma torpe.
 
    "......." La mano de Xia Liang estaba colgando en el aire, mirando a Zhou Shuo sin
palabras.
 
    "Yo ...... saldré primero". Zhou Shuo no pudo explicar su desorden y sólo pudo
retirarse precipitadamente.
 
    Después de que Zhou Shuo se fuera, Li Mo sonrió y bromeó: "Parece que este niño
te tiene mucho miedo".
 
    Xia Liang se quedó sin palabras: "No suelo tratarle mal, pero hoy no sé por qué
......."
 
    Quiso defenderse, pero cuando levantó la vista, encontró a Li Mo apoyando la
mano en la mesa baja, sujetándose la barbilla y mirándose con una sonrisa.
 
    "¿Qué?" Xia Liang no lo entendió.
 
    "Nada, es que siento que cada vez estás más joven después de cuatro años sin
verte".
 
    "¿Lo he hecho?" Xia Liang perdió la sonrisa.
 
    "Tu piel es tan delicada y suave que la cuidas mejor que un artista como yo".
 
    Xia Liang sólo pensó que estaba bromeando: "Te has convertido en una persona
entrometida después de unos años sin verte".
 
    "Lo digo en serio". Li Mo señaló sus ojos sinceros.
 
    Xia Liang no quiso compararse con él y se rió: "Tú tampoco has cambiado mucho".
 
    "¿Por qué no has cambiado?", suspiró Li Mo mientras retraía su sonrisa, "Tu mente
es mucho más vieja que antes". Xia Liang guardó silencio por un momento y cambió
de tema: "¿Cuánto tiempo llevas en casa?"
 
    "Desde hace unos días".
 
    Xia Liang estaba insatisfecho: "¿Cuántos tiempo has tardado en acordarte de
contactar conmigo?"
 
    Li Mo sonrió y explicó: "Primero tenía que encontrar un lugar para quedarme".
 
    Sólo entonces Xia Liang recordó que Li Mo se había marchado a toda prisa hacía
cuatro años e incluso había vendido su única casa.
 
    "Entonces, ¿has encontrado un lugar para vivir ahora?"
 
    "He alquilado un pequeño apartamento en la calle Qingyuan".
 
    "¿Calle Qingyuan?" Xia Liang frunció el ceño: "Ese lugar es demasiado remoto, el
tráfico no es conveniente y el precio no es barato".
 
    "Todavía no he recibido un trabajo, vamos a arreglarnos allí por ahora".
 
    Xia Liang miró a Li Mo por un momento y de repente dijo: "¿Por qué no te
mueves? Es una buena ubicación, tranquila, y no te seguirán los paparazzi".
 
    Li Mo resopló y se rió: "Soy un actor que ha pasado su mejor momento, ¿de dónde
vendrían los paparazzi a observarme?".
 
    El autor tiene algo que decir...
 
    Li Mo: Adivina si soy el atacante o el receptor~