Capi

tulo 101: La despedida
 
         
                Xia Liang vio que Xia Lin tardaba en entrar e instó desde el estudio: "Xia
Lin, ¿que pasa?".
 
    "Oh", Xia Lin recuperó sus pensamientos, entró en el estudio y cerró la puerta,
diciendo: "Hermano, ¿pasa algo?".
 
    Sin embargo, Xia Liang le preguntó primero: "¿El hospital ha estado ocupado
últimamente?"
 
    Xia Lin se quedó atónito, ahora sólo era un aprendiz, así que era difícil decir si
estaba ocupado o no.
 
    Xia Liang continuó: "Si no hay mucho trabajo, tómate un día libre en el hospital y
ve a Ciudad D conmigo".
 
    El corazón de Xia Liang dio un salto, no es que fuera sensible, la familia Xia y la
familia Song tenían negocios, y ahora el principal negocio de la familia Song estaba
en Ciudad D, y cuando se trataba de Ciudad D pensaba en Song Yan.
 
    De hecho, había venido a buscar a Xia Liang esta vez porque originalmente quería
informarse sobre la situación reciente de Song Yan .
 
    Desde que Song Yan se lesionó, rara vez se ponía en contacto con él, y de vez en
cuando enviaba un WeChat para preguntar por la recuperación de Song Yan, pero la
respuesta de Song Yan era siempre mil veces ambigua, y Xia Lin no era estúpido,
podía ver que Song Yan le estaba evitando.
 
    Si Song Yan hubiera desaparecido de su vida antes de las vacaciones de verano,
eso habría sido lo mejor, pero es que los dos habían tenido un accidente en la Aldea
Zilin y Song Yan había quedado tan malherido.
 
    En ese momento, pensó que Song Yan iba a morir, y para animarle a vivir, llegó a
decir las palabras que prometió para el resto de su vida a toda prisa, pero en ese
momento, Song Yan ya estaba en un estado semicomatoso, y no sabía cuánto
escuchaba realmente.
 
    Los dos sobrevivieron al desastre, y una vez que Song Yan se despertó, habló con
él y le dijo que no necesitaba tener una carga en su corazón, pero Xia Lin no pudo
superar el obstáculo en su corazón, sintió que incluso si quería ser claro con Song
Yan, no podía trazar una línea de esta manera en este momento, al final todavía le
debía a Song Yan por este asunto.
 
    Xia Liang vio el silencio de Xia Lin y pensó que no quería ver a Song Yan, así que le
aconsejó cariñosamente: "Esta vez los dos hermanos fuimos en nombre de la familia
Xia, papá estaba demasiado ocupado para salir recientemente. Pero es sólo esta vez,
Song Yan dejará el país pronto.
 
    Xia Lin se quedó atónita, "¿Song Yan se va al extranjero?"
 
    Xia Liang asintió: "Por lo que dijo el tío Song, encontraron un hospital en el
extranjero especializado en la rehabilitación de la pierna de Song Yan. Esta vez
vamos a ir, uno, a hablar con la familia Song sobre el negocio de cooperación de
seguimiento, y dos, a despedir a Song Yan, aunque antes me caía mal, Song Yan al
menos te salvó la vida una vez, ahora que su pierna está así, es justo que vayamos a
despedirlo..."
 
    Cuando Xia Lin siguió a Xia Liang a la Residencia Song en Ciudad D, la vieja ama
de llaves de la familia Song y la pequeña niñera ya estaban ayudando a Song Yan a
deshacer sus maletas.
 
    Song Yan estaba solo en su dormitorio y se congeló visiblemente por un momento
cuando vio a Xia Lin llamar a la puerta y entrar.
 
    Xia Lin se sentó en la silla junto a la cama y miró a Song Yan durante un momento
antes de decir: "Me he enterado por mi hermano de que te vas al extranjero para
recibir tratamiento..."
 
    Song Yan dijo: "¿Estás aquí para despedirme?"
 
    Xia Lin asintió.
 
    Song Yan forzó una sonrisa: "Gracias".
 
    Xia Lin: "......"
 
    Ya sea en su última vida o en esta, Xia Lin nunca pensó que se convertiría en una
situación tan incómoda entre él y Song Yan.
 
    Durante el tiempo en que Song Yan estuvo en coma, se había preparado
mentalmente para todo, pero en el momento en que Song Yan abrió la boca después
de despertar, se dispersaron todos sus preparativos mentales.
 
    El Song Yan que tenía delante le hacía sentir algo extraño y perverso.
 
    A partir del contacto en weibo de las dos personas en el último mes o más, las
palabras de Song Yan revelaron una mentalidad positiva de optimismo con el
tratamiento, y apenas podía sentir un rastro de emociones negativas.
 
    Pero debido a esto, hace que la gente se sienta anormal. En general, después de
saber que podría estar parcialmente paralizado, se daría por vencido y sería negativo,
es una reacción emocional razonable.
 
    Song Yan, por su parte, apenas había tenido un gran cambio de humor desde que
se despertó hasta ahora, al ver a Xia Lin preocupado, en cambio, le había estado
consolando, pero al mismo tiempo, también se había distanciado de él.
 
    Este sentimiento era muy sutil, y con la posición actual de Xia Lin, ni siquiera podía
abrir la boca para preguntar, ni sabía cómo hacerlo.
 
    Al final, se limitó a preguntar en voz baja: "¿A qué hora es el vuelo?".
 
    "Las nueve de la noche".
 
    "¿Tan tarde?" Xia lin estaba un poco sorprendido.
 
    "Sí, puedes registrarte cuando llegues", explicó Song Yan, "la hora encaja".
 
    "¿Quién se encargará de cuidarte cuando llegues allí?"
 
    "Mi madre me seguirá allí durante unos meses primero", dijo Song Yan, "Después
de que me acostumbre a la vida allí, será mi asistente quien me cuide".
 
    Song Yan hizo una pausa y añadió: "No te preocupes, en realidad la situación no es
tan mala como crees, por un lado me voy al extranjero a hacer un tratamiento de
rehabilitación, por otro lado, también aprovecho esta oportunidad para explorar el
mercado de ultramar."
 
    Xia Lin frunció el ceño: "Mi padre se ha trasladado a ese campo, ¿y tú realmente
quieres expandirte al extranjero?".
 
    "Sé que el mercado exterior no va bien en los últimos años, pero las políticas
cambian en función de la situación internacional, y las oportunidades de negocio sólo
están reservadas a los que están preparados, no creo que estemos completamente
sin posibilidades".
 
    Xia Lin no sabía mucho sobre este aspecto, y como Song Yan lo había dicho, no
dijo nada más.
 
    Tras un momento de silencio, dijo: "Mi hermano y yo tenemos previsto volver a
Ciudad B esta tarde, así que ......"
 
    Está bien", dijo Song Yan, "ya estoy satisfecho de que puedas venir a mi casa a
verme, no hace falta que vayas a ver fuera del avión, o me temo que ...... esté solo"
 
    De repente, dejó de hablar, sacudió la cabeza en señal de pérdida, y no dijo más.
 
    Xia Lin le miró y preguntó tímidamente: "Ese día. En la cueva, ¿escuchaste lo que
te dije después?"
 
    "¿Qué?" Song Yan estaba desconcertado.
 
    Nada". La voz de Xia Lin bajó.
 
    "Recuerda mantenerte en contacto después de llegar allí". Xia Lin añadió.
 
    "Es un trato". Song Yan asintió solemnemente
 
    "Cuando vayas al extranjero, cuídate".
 
    "Bien". Song Yan hizo una pausa: "Tú también".
 
    Xia Lin sentía que debía decir algo más, pero después de abrir la boca, no sabía
qué decir.
 
    Ese mediodía, la madre de Song dejó a Xia Liang y a Xia Lin para comer.
 
    Song Yan no podía bajar, así que la niñera le trajo una bandeja de comida.
 
    Xia Lin levantó la cabeza y miró la espalda de la niñera, sintiendo que todo era tan
extraño, que Song Yan, que había sido tan ruidoso a su alrededor todo el día, había
desaparecido.