Capi

tulo 36: Por aquel entonces
 
         
                En la penumbra de la habitación, después de que Gu Lixuan colgara el
teléfono, tiró despreocupadamente el móvil de Ji Qin en un rincón.
 
    Detrás de él, Ji Qin fue atado medio contra la pared y se sentó, la boca todavía
rellena con un trapo, gruñendo el cuello y protestando airadamente contra Gu Lixuan.
 
    Gu Lixuan se dio la vuelta, se acercó lenta y metódicamente a la cara de Ji Qin, se
puso en cuclillas y admiró con interés el aspecto lobuno de la otra parte, luego sacó el
trapo de la boca de la otra parte y preguntó: "¿No está muy enfadado?"
 
    Ji Qin le miró fijamente: "Gu Lixuan, ¿qué quieres realmente?"
 
    "¿Me preguntas qué quiero hacer?" El rostro de Gu Lixuan se encarniza poco a
poco: "No creas que no lo sé, tú y tu director se confabularon para coger un contrato
manipulado para fastidiarme".
 
Ji Qin se quedó atónito, luego comprendió y sonrió con calma:" Parece que no eres
estúpido. Descubriste la relación entre mi superior y yo tan rápido. Es cierto que fue
mi idea, pero no tiene nada que ver con Li Mo, él ni siquiera sabe lo que pasó
después, tienes algún agravio contra mí en la línea, no hay necesidad de
involucrarlo".
 
    La sonrisa en el rostro de Gu Luxuan se volvió cada vez más feroz: "¿Crees que, la
disputa entre tú y yo, es sólo esta cosa?"
 
    Ji Qin se quedó completamente helado: "¿Qué otra cosa podemos hacer para tener
rencor? Oye, yo no te ordené que usaras un doble de cuerpo, lo hice, no lo hice".
 
    Gu Lixuan, pero no tienen el corazón para hablar con él de nuevo, metió el trapo
de nuevo en la boca, caminó hacia el otro lado del sofá para sentarse, levantó la cara,
cerró los ojos y se durmió, no importaba cómo gritara Ji Qin, ya no le hablaba.
 
    Media hora más tarde, Li Mo fuera llamando ansiosamente a la puerta: "¡Gu
Lixuan, abre la puerta!"
 
    Gu Lixuan miró la vigilancia telefónica para asegurarse de que no había nadie más
en las inmediaciones, y sólo entonces abrió la puerta con calma y sin prisas.
 
    Li Mo lo apartó y se apresuró a entrar, entonces vio que todo el cuerpo de Ji Qin
estaba atado de forma incómoda.
 
    No podía hablar y sacudía la cabeza desesperadamente. Li Mo no entendió su
insinuación y estaba a punto de desatarlo cuando una mano salió de repente de
detrás de su oreja y le cubrió la nariz con una toallita húmeda.
 
    Li Mo no pudo luchar dos veces y perdió el conocimiento.
 
    Pero parece que el éxtasis que Gu Lixuan le había dado no era demasiado fuerte, Li
Mo estuvo inconsciente durante unos minutos, y luego se despertó de nuevo.
 
    Se encontró, al igual que Ji Qin, con todo el cuerpo atado, pero comparado con Ji
Qin, fue tratado un poco mejor, no sólo tirado en un rincón, sino tumbado de
espaldas en el sofá, y su boca no estaba rellena de tela.
 
Gu Lixuan se sentó en la silla al lado del sofá con mucha gracia, miró a Li Mo con
condescendencia, vio que abrió los ojos, le trajo una bebida y le preguntó
gentilmente: : "sed, ¿quieres un poco?
 
    Li Mo le rozó la cara y le preguntó: "Gu Lixuan, nos has atado a los dos aquí, ¿qué
quieres hacer exactamente?"
 
    "¿Preguntas qué quiero hacer?" Gu Lixuan hizo una mueca de desprecio y,
acercándose al oído de Li Mo, le dijo palabra por palabra: "Quiero ...... follarte".
 
    Li Mo tomó una bocanada de aire frío, no puede creer que esta frase es de la boca
de Gu Lixuan a cabo.
 
    Incluso la esquina de la Ji Qin también se escuchó un aturdido, los ojos en el roble
Gu Lixuan y Li Mo miró hacia atrás y adelante entre, de repente se encontró parece
escuchar lo que no debe escuchar el secreto.
 
    "¿Qué estás bromeando ......?" Li Mo se detuvo por un momento, sólo de la
garganta exprimir estas palabras, mientras que observar cuidadosamente la
expresión de Gu Lixuan con la esperanza de que esto es sólo el otro lado con el fin de
burlarse de él y hacer una broma de mal gusto.
 
    Sin embargo, Gu Lixuan no tenía intención de bromear con él, los ojos de víbora le
miraron fijamente de forma mortal, continuó: "Li Mo, sabes, de hecho, quiero cogerte
desde hace mucho tiempo, desde la primera vez que nos conocimos, siempre he
soñado que un día podría abrazarte debajo de tu cuerpo y llamarte ferozmente. "
 
    Li Mo estupefacto a mirar el uno al otro, el Gu Lixuan desconocido frente a él para
hacer que se sienta miedo, y el otro lado de las palabras, por lo que todo su cuerpo
se estremece, no se atreven a respirar.
 
    El primer encuentro de él y Gu Lixuan, es en el último año para participar en el
examen de arte fuera de la sala de exámenes. Gu Lixuan parece alto y guapo,
soleado y apuesto, allá donde va es el centro de atención, incluso las notas del
examen de arte son también las mejores de su clase.
 
    Cuatro años de universidad, todos ven a Gu Lixuan como un modelo a seguir, sino
también porque puede y Lixuan convertirse en amigos y sentirse orgulloso.
 
    Si no fuera por una serie de acontecimientos que más tarde hicieron que los dos se
volvieran el uno contra el otro, no podría ni siquiera imaginar que alguien tan brillante
como Gu Lixuan pudiera tener una mente tan sucia.
 
    Oído Gu Lixuan continuó: "tantos años, de hecho, tengo innumerables
oportunidades para golpearte, pero no lo hice, ¿sabes por qué? Porque he sido
paciente. Sé que no te gustan los hombres, lo sé desde el principio, así que he estado
viviendo una vida muy difícil, por un lado quiero tomarte completamente para mí, por
otro lado no puedo soportar destruirte así. ¿Recuerdas la primera película en la que
participamos? A decir verdad, el director, de hecho, te vio inicialmente como el actor
principal".
 
    Li Mo se sorprendió de nuevo: "¿Qué has dicho?"
 
    "Pero para conseguir el papel número uno, es necesario pagar el precio, ¿sabes
cuál es el precio?"
 
    Li Mo miró a Gu Kunxuan aturdido, y poco a poco una vaga suposición creció en su
corazón, pero estaba demasiado seguro.
 
    "Sí, parece que estos años en la industria del entretenimiento no han sido en vano,
es lo que piensas". Gu Lixuan se rió: "El quería tenerte pero al final no fue a ti,
porque a mitad de camino corté, de hecho, no quiero realmente ese papel, pero
cuando escuché este incidente, de repente sentí mucho miedo. 
 
    Tenía miedo de que, una vez que acudiera a ti, se comprometiera con él. Tenía
miedo de que te vendieras tan fácilmente sólo para entrar en el mundo del
espectáculo, ¡así que tenía que poner fin a esto!"
 
    Li Mo estaba tan sorprendido por la verdad tras la verdad que apenas podía hablar,
y sólo después de un largo rato le tembló la voz al preguntar: "Así que fuiste tú quien
......"
 
    "Sí, me lavé y tomé la iniciativa de llevarlo a la cama". Gu Lixuan con una sonrisa
como el veneno endurecido, pero extraordinariamente suave, "usted sabe,
originalmente él simplemente no es bueno para mí, yo soy lo difícil de servir a él
cómodamente. Después volví al dormitorio y vomité durante todo un día y una noche,
cuando todos creíais que había comido mal ...... sí que comí mal, pero no fue la
comida que comí, fue su ......"
 
    "¡No digas eso!" Li Mo le interrumpió con el rostro pálido.
 
    Gu Lixuan en el dormitorio vomitó el cielo volcado esa cosa, Li Mo todavía tiene
alguna imagen de ira, en ese momento también acompañó a Gu Lixuan al hospital de
la escuela para la inyección y la infusión.
 
    Pero cómo no iba a pensar, Gu Lixuan iría a sus espaldas para hacer este tipo de
cosas.
 
Nota: El nombre es Lixuan no Luxuan mi error...... talvez esa sea la razón por la que
Gu Lixuan no quiere a Li Mo en el mundo del espectaculo hay no se que pensar...... es
todo por hoy, lo se estoy publicando poco es que estoy muy ocupada....
 
        
Capítulos 37: Rasgar las vestiduras
 
         
                 Gu Lixuan se rió un poco: "¿Crees que, algo sucio como eso, es sólo esta
vez? ¿Sabes lo atractivo que te ves, sabes por qué tengo que hacerlo a tus espaldas
una y otra vez, porque este círculo es demasiado sucio, y como ya me he metido yo
mismo, no quiero ver cómo caes tú también".
 
    "Debí advertirte, te aconsejé varias veces que dejaras de actuar, pero ¿por qué no
me hiciste caso? Si me hubieras escuchado, quizá no habríamos llegado hasta aquí
......"
 
    Li Mo parece haber pensado repentinamente en algo, de pronto preguntó: "¿Así
que ...... hace cuatro años dejaste que la empresa me hiciera una bola de nieve, sólo
para obligarme a renunciar?"
 
    "Así es", sonrió Gu Lixuan con amargura, "En ese momento, ya tenía preparada
una gran suma de dinero, y mientras estuvieras dispuesto a cancelar tu contrato,
podría ayudarte incondicionalmente a pagar la cantidad total del incumplimiento del
contrato. Pero no esperaba que prefirieras ir a pedir ayuda al presidente de Xia antes
que acudir a mí".
 
    Li Mo recuerda entonces que Xia Liang le dijo que, después de salir del país, Gu
Lixuan fue una vez a buscar a Xia Liang y le dijo que quería devolverle el importe
total del incumplimiento del contrato.
 
    Tal vez la actitud de Gu Lixuan era demasiado arrogante en ese momento, o tal
vez Xia Liang tenía desde hace tiempo profundos prejuicios contra Gu Lixuan, por lo
que la acción de Gu Lixuan fue expulsada por Xia Liang como una provocación.
 
    Sólo hay que escuchar a Gu Lixuan: "No esperaba que después de cancelar el
contrato, abandonaras inmediatamente el país, ni siquiera me dieras la oportunidad
de explicarte. Al principio me volví loco buscándote, pero luego te encontré, pero no
quise molestarte más. Desde que se retiró de la actuación, quedarse en el país o en el
extranjero me da lo mismo.
 
    "Pero si deberías haberte quedado en el extranjero, ¿por qué has vuelto? ¿Por qué
sigues anhelando este círculo? ¿Ansías tanto el papel y el oro de este círculo? ¿Cree
que nosotros, el pueblo, vivimos realmente con tanto glamour como nuestra
apariencia?"
 
    En ese momento, el teléfono móvil de Gu Lixuan sonó bruscamente.
 
    Miró el identificador de llamadas, cubrió la boca de Li Mo con una mano para evitar
que gritara en voz alta, contestó la llamada con la otra y preguntó impacientemente:
"¿Qué pasa?"
 
    La voz angustiada del agente llegó a través del teléfono: "Lixuan, dónde estás
ahora, hace días que no te veo y no puedo comunicarme contigo. Esta vez el jefe está
realmente enfadado, ha dicho ......"
 
    Antes de que la otra parte terminara de hablar, Gu Lixuan no tuvo paciencia para
colgar el teléfono, y éste se apagó directamente.
 
    Y entonces, soltó la boca de Li Mo, retomando la conversación continuó: "Ya
conoces mi reputación y estatus, ¿qué se intercambia por ella? Te voy a decir la
verdad, he estado con muchos foreros, el más longevo es el dueño de la empresa en
la que estoy ahora. Fuera, soy una popular estrella de cine que ha ganado dos
Premios Peonía, pero en casa, sólo soy un canario que se sostiene en la palma de la
mano de alguien para hacerle feliz".
 
    En el corazón de Li Mo se dibujó un suspiro de frustración que fue fácilmente
reprimido por él mismo, y replicó: "No uses tus estándares para medir a todos. No
volví aquí porque tuviera envidia del papel y el dinero de aquí, sólo quería hacer
películas y ser un buen actor. No me importa si puedo ser el primer actor, no me
importa si el drama en el que estoy será un éxito, sólo disfruto del proceso de
actuar".
 
    "¿No te importa?" Gu Lixuan se burló: "Si realmente no te importa, ¿por qué el
presidente de Xia te trata tan bien? Él nunca ha estado involucrado en el mundo del
espectáculo antes, ahora por primera vez para invertir en una película y te nombra
como el primer papel principal, ¿se atreve a decir que no tiene algún acuerdo turbio
con él?"
 
    "¡He dicho que no uses tu código de conducta para medir a los demás!" Li Mo está
a punto de explotar aunque tenga buen carácter, "¡Xia Liang y yo somos inocentes,
me ayudó simplemente porque quería ayudarme! En este mundo, cada uno tiene su
propio círculo social, y no sólo te tengo a ti como amigo, Xia Liang y yo hemos sido
compañeros y amigos desde la escuela secundaria, lo conozco desde hace más
tiempo que a ti, ¿por qué no puede ayudarme?"
 
    Gu Lixuan se atragantó violentamente, mirando a Li Mo aturdido, murmuró: "Tú y
él ...... realmente se conocen desde hace tanto tiempo".
 
 Li Mo continuó: "Aunque estoy agradecido de que hayas hecho tantas cosas que no
quieres hacer para protegerme, pero Lixuan, ¿alguna vez lo has pensado? Cuando
haces esas cosas que crees que me protegen, ¿Has considerado mis sentimientos?
¿Has respetado mis pensamientos? Deseas pensar que sin ti, las reglas tácitas de
este círculo me arruinarán, pero ¿realmente me has entendido? Soy eso ¿Es alguien
que traiciona fácilmente su dignidad? ¿Con el fin de ganar la oportunidad de
protagonizar? "
 
    Gu Lixuan vuelve a quedarse atónito, parece que el interrogatorio de Li Mo lo ha
pillado un poco desprevenido.
 
    Li Mo continuó: "Dije que me convertí en actor sólo porque me gusta filmar, no
importa qué drama, no importa qué papel, no importa qué tipo de recursos, los
apreciaré, no tengo un corazón tan pesado por la fama y la fortuna, no espero un
milagro en un paso, lucharé por ello cuando tenga la oportunidad, pero no lo forzaré,
y no usaré medios indecorosos para luchar por ello o cambiarlo.
 
    "En aquella película, si el director me hubiera pedido realmente eso, habría
preferido no tener esa oportunidad, antes que vender mi carne y mi dignidad. Me
sorprende que hayas llegado hasta ese punto por mí, pero lo que me duele es que
hemos sido amigos durante tantos años, y sin embargo no tienes ni siquiera la más
básica confianza y respeto por mí, Lixuan, soy un adulto como tú, no soy un niño sin
la capacidad de juzgar el bien y el mal, no necesito que seas sobreprotector conmigo,
y no necesito que decidas mi destino por mí sin mi consentimiento, mi futuro, sólo
puede ser decidido por mí mismo para decidir, ¿entiendes?"
 
    Gu Lixuan bajó los ojos, como si hubiera sufrido un golpe demasiado fuerte, y no
dijo nada durante mucho tiempo.
 
    Li Mo y bajó un poco el tono, y luego dijo: "Hoy puedes ponerme palabras, todavía
estoy ...... muy aliviado en mi corazón. Espero que podamos aprovechar esta
oportunidad para aclarar las cosas y arreglar las cosas entre los dos como es debido
sin involucrar a un tercero inocente, ¿podemos?"
 
    ¿Inocente? Gu Lixuan levanta lentamente los ojos y mira fríamente a Ji Qin,
sentado en una esquina, señalándolo y preguntando a Li Mo: "¿Es realmente
inocente? Si es realmente inocente, ¿por qué se muestra siempre enamorado de ti en
Weibo? Si realmente era inocente, ¿por qué viven en la misma villa y salen en pareja
todos los días?"
 
    Li Mo se atragantó por un momento y preguntó: "¿Cómo te atreves a acosarme?"
 
    Pero Gu Lixuan hizo oídos sordos a su pregunta: "Li Mo, dime la verdad, ¿te gustan
los hombres o no? Si no te gustan los hombres, ¿por qué te involucraste con este
chico? Si a ti te gustan los hombres, ¿por qué a mí no?".
 
    Li Mo está furioso: "No me gustan los hombres, no digas tonterías".
 
    "Entonces, ¿qué pasa entre tú y Ji Qin? Dices ah-" Gu Lixuan levantó la voz y se
abalanzó sobre él y le arrancó la solapa, "Para salvarle, ni siquiera tuviste tiempo de
cambiarte el traje antes de venir corriendo, ¡realmente se tienen un profundo amor!"
 
    Gu Lixuan terminó las últimas palabras apretando los dientes, mientras usaba la
fuerza bruta para hacer pedazos el traje barato del cuerpo de Li Mo, sin esperar a que
la otra parte gritara de asombro, bajó ferozmente la cabeza y abrió la boca para
morder los labios de Li Mo.