Capi

tulo 35: Beso
 
         
                Song Yan no se dio cuenta de que Yu Luotong estaba perdido en sus
pensamientos, de repente pensó en algo y miró fijamente a Yu Luotong y le
preguntó: "Luotong, ¿puedes hacerme un favor?"
 
    Yu Luotong volvió en sí y preguntó: "¿Qué?"
 
    "Alguien en Internet dijo que si no odias besar al mismo sexo, tienes el potencial
de doblar. Quiero probar lo que realmente es besar a un chico ......"
 
    Aunque la última vez había machacado a Xia Lin e incluso le había besado con la
lengua, por mucho que lo intentara no podía recuperar ni un solo
recuerdo. Desesperado, tuvo que recurrrir a Yu Luotong para hacer un experimento.
 
    "Tú... no quieres besarte conmigo, ¿verdad?" Yu Luotong dio un paso atrás, alerta.
 
    "Es sólo una prueba", Song Yan puso las manos en la espalda, "no te haré nada".
 
    Yu Luotong miró a Song Yan de arriba a abajo. Para ser honesto, Song Yan era alto
y guapo, incluso más guapo que Xia Lin, si se trataba de un simple beso, Yu Luotong
sentía que no estaba en desventaja.
 
    Después de hacer esta construcción psicológica, Yu Luotong dijo a regañadientes:
""Bueno, por solo porque me ayudas a menudo, me sacrificare."
 
    Song Yan no tardó en decir: "Vamos, mientras no haya nadie en el aula,
probemos."
 
Nota: Esto va a terminar mal...
 
    Yu Luotong miró a su alrededor con inquietud para asegurarse de que no entraran
otros estudiantes, así que le susurró a Song Yan: "Siéntate".
 
    "¿Qué?"
 
    "Eres demasiado alto, me cansa mucho besarte de puntillas".
 
    "De acuerdo". Yu Luotong parecía tener mucha experiencia, así que Song Yan tuvo
que sentarse obedientemente.
 
    Yu Luotong volvió a decir: "Cierra los ojos."
 
    "¿ cerrar los ojos?"
 
    "No puedo besarte con los ojos abiertos".
 
    "Tantas peticiones". Song Yan murmuró insatisfecho y finalmente cerró los ojos.
 
    Xia Lin, que acababa de llegar a la puerta del aula, levantó los ojos y vio la escena
de Yu Luotong bajando ligeramente la cabeza y besando a Song Yan.
 
    Zhou Shuo estaba justo detrás de él, y cuando vio que los pasos de Xia Lin
vacilaban, se quedó aturdido como si hubiera recibido un fuerte golpe.
 
    Estaba a punto de acercarse a él y preguntarle, pero Xia Lin se giró de repente y le
impidió avanzar, diciendo en voz baja: "He olvidado algo, vuelve conmigo a buscarlo".
 
    Su rostro estaba un poco pálido y sus labios temblaban ligeramente al hablar.
 
    Zhou Shuo parecía confundido, acababa de regresar de correr vueltas con Xia Lin,
¿a dónde iban a volver para recoger sus cosas? ¿El patio de recreo? ¿Xia Lin ha
perdido algo? ¿Qué es tan importante para que se asuste así?"
 
    Xia Lin no le dio tiempo a pensar, sino que tiró del brazo hacia la escalera con
avidez e incluso con desesperación.
 
    Dentro del aula, Yu Luotong presionó sus labios contra los de Song Yan y lo besó
suavemente durante un momento, luego se fue y preguntó: "¿Sientes algo?"
 
    Song Yan abrió lentamente los ojos, frunció el ceño y pensó detenidamente, y dijo:
"Sólo un poco. Una sensación cálida".
 
    Pero no sintió la sensación descrita en la novela, que era como una tormenta
eléctrica que había incendiado la tierra.
 
    Yu Luotong volvió a apretar su corazón: "¿Y aquí?"
 
    "¿Qué pasa aquí?"
 
"¿Se están acelerando los latidos de tu corazón?"
 
    "¡No, no paso nadal!"
 
    Yu Luotong se rió: "Yo siento lo mismo, no siento nada por ti".
 
    "¿Eso prueba que no estoy dobl"
 
    "Bueno... no se puede sacar una conclusión tan apresurada", analizó Yu Luotong
con pragmatismo, "Puede que no sientas nada por mí solo, o puede que no sientas
nada por todas las personas de tu mismo sexo, ponerme a prueba solo a mí no es
exacto".
 
    Cuando conoció a Yu Luotong, quedó realmente sorprendido por su aspecto, e
incluso se lamentó más de una vez de que Yu Luotong no fuera una chica, ya que si
fuera una chica, la habría perseguido con todas sus fuerzas.
 
    Pero con el paso del tiempo, Song Yan se volvió gradualmente inmune a la cara
bonita de Yu Luotong, o para ser precisos, estaba tan ocupado peleando con Xia Lin
que su atención hacia Yu Luotong disminuyó, además cuando se enteró de que a Yu
Luotong le gustaba Xia Lin.
 
    Después de eso, debido al cambio en la actitud de Xia Lin hacia Yu Luotong, su
percepción de Yu Luotong también cambió con ella, por lo que poco a poco perdió el
puro asombro que sentía cuando la conoció.
 
Nota: Osea ahora que Xia no quiere nada con el pasa esto...es enserio.