Capi

tulo 130: Toma la medicina
 
         
                  Después de que Xia Liang y Zhou Shuo se sometieran a un examen físico
completo en el hospital, les dijeron que todos sus signos físicos eran normales, como
si todo lo que habían vivido en el pequeño distrito fuera sólo una ilusión.
 
    Cuando salieron del hospital, Zhou Shuo preguntó: "Joven maestro, ahora
nosotros..."
 
    "Dame el teléfono". Xia Liang le tendió la mano.
 
    No sabía si Xia Lin vivía con Song Yan o no, y dónde estaba ahora. Había llamado
varias veces, pero no había respuesta, lo que le ponía muy ansioso.
 
    Acababa de sacar dos números cuando oyó la voz de un hombre detrás de él:
"Disculpe, ¿es el señor Xia?".
 
    Xia Liang se dio la vuelta y vio a un joven entre las edades de un niño y un
hombre, presentándose cortésmente ante él: "Soy un amigo de tu hermano Xia Lin,
mi nombre es Du Lanze, ¿podemos hablar?"
 
    En cuanto Xia Liang le oyó mencionar el nombre de Xia Lin, le dijo a Zhou Shuo:
"Espérame aquí".
 
    "No, no, por favor, ven conmigo". dijo Du Lanze.
 
    Xia Liang le dirigió una mirada de desconcierto, luego llamó a Zhuo Shuo y le
siguió hasta una cafetería apartada.
 
    En cuanto Xia Liang se sentó, preguntó: "Disculpe, sobre mi hermano".
 
    "Lo siento, estoy buscando que ustedes dos no hablen de Xia Lin, sino de ustedes
mismos."
 
    Xia Liang y Zhou Shuo se miraron, ambos un poco desconcertados.
 
    "Perdona que te pregunte, pero ¿han entrado antes en la zona de la villa Yang?"
 
    Jinfang era el nombre de la pequeña zona donde estaba Song Yan, así que Xia
Liang asintió y dijo: "Así es".
 
    "¿Has encontrado algo. ¿Qué clase de cosas extrañas?"
 
    Xia Liang miró a Du Lanze con recelo y dijo con cautela: "Tuvimos un periodo de
incomodidad".
 
    ¿Hay más?" Du Lanze prosiguió: "¿Has visto algo. ¿Algo más?"
 
    Xia Liang no contestó inmediatamente, sino que miró a Dulanze de arriba abajo
con una mirada recelosa y le preguntó: "¿Quién eres, y cuál es tu relación con mi
hermano, y cuál es tu conexión con este extraño incidente?"
 
    Du Lanze dijo con impotencia: "Señor Xia, no tengo mala voluntad hacia usted,
sólo he venido a preocuparme por usted, si necesita mi ayuda".
 
    "Hemos estado en el hospital para una revisión", intervino Zhou Shuo, "Ya no hay
nada grave en nuestros cuerpos".
 
    "No, no, no estoy hablando de síntomas físicos en el sentido ordinario", Du Lanze
se quedó un poco sin palabras, "es difícil para mí explicarte este tipo de cosas de una
sola vez... digamos, ¿tuviste alguna alucinación durante ese tiempo? "
 
    Inconscientemente miró a Xia Liang, cuyo cuerpo estaba un poco tenso, pero su
rostro estaba tranquilo, "¿Qué quieres decir con alucinaciones?"
 
    "¿Como alguien o algo que nunca has visto antes? Lo siento, no puedo describirlo
con exactitud, porque ocurre de forma tan aleatoria, y salen tantas cosas diferentes,
que no puedo usar las palabras exactas".
 
    "Eran más de las dos de la tarde, pero de repente fue como si estuviéramos en la
noche", recordó Zhuo Shuo , "y vimos grupos de edificios que no habíamos visto
antes, y mucha gente que parecía vernos también, pero no podíamos tocar ni
comunicarnos".
 
    "¡Es cierto!" Du Lanze confirmó sus sospechas y se dio una palmada en el muslo:
"Entonces hay un 50% de posibilidades de que aún le den".
 
    Xia Liang frunció el ceño: "Lo siento, no entiendo lo que dices
 
    "Este es el asunto", dijo Du Lanze con entusiasmo, "lo más probable es que estés
mapeado por los genes raciales del plano superior, en el siguiente período de tiempo,
los genes de tu cuerpo mutarán lentamente, y tus características físicas cambiarán en
consecuencia, espero que puedas estar preparado para esto. "
 
    Los dos escucharon las nubes y Xia Liang preguntó: "¿Es un cambio por una
enfermedad?
 
    "No, no, cuando digo mutación genética, no me refiero a mutación por
enfermedad, sino. De una raza, muta en otra".
 
    "¿De amarillo a negro?
 
    "No, no es eso".
 
    "¿Un humano se convierte en una bestia?"
 
    "No, no. No". Dulanze se tiró de los pelos angustiada y finalmente respiró hondo y
dijo: "¿Has oído hablar de ABO?".
 
    "¿Una abreviatura de alguna palabra inglesa?"
 
    "Alfa, Beta, Omega".
 
    Xia Liang parecía confundido y se volvió hacia Zhou Shuo, que no entendía mucho
más que él.
 
    "En nuestro país, los seres humanos se dividen en seis géneros, entre los dos
géneros principales, masculino y femenino, también se subdividen en masculino A, B,
O y femenino A, B, O. Excepto el masculino Alfa y el femenino Alfa, todos los demás
géneros tienen la capacidad de procrear, sólo que la diferencia en la probabilidad de
concepción es mayor o menor. No depende de ti decidir si vas a mutar en Alfa, Beta o
Omega de los machos después de ser mapeado genéticamente, sino de las leyes de
supervivencia de nuestro lado".
 
    Tras un largo periodo de silencio, Xia Liang dijo amablemente: "Lo siento, creo que
deberías ir a tomar alguna medicación, no te acompañaremos".
 
    "¡Lo que he dicho es cierto!" Du Lanze quiso explicar algunas palabras más, pero
Xia Liang ya se había levantado.
 
    "Zhou Shuo, vamos." Hizo un gesto hacia Zhou Shuo y tomó la delantera para
caminar hacia la puerta.
 
    Du Lanze sólo pudo dirigirse a Zhou Shuo: "Señor Zhou, debe confiar en mí".
 
    Zhou Shuo le sonrió disculpándose y salió corriendo tras Xia Liang.
 
 
 
 
 
 
 
Nota: Spoiler? Hace tiempo hubo un error donde por casualidad publique el ultimo
extra de la novela si mal no recuerdo como 5 personas lo vieron y no entendieron
pero ahora ya tiene algo de sentido yo al final borre obviamente ese extra, pero los
que vieron ya deben saber que genero es quien muajajaja.