Capi

tulo 119: Privado
 
         
                Esta noche, Xia Lin llevó a Song Yan de vuelta a la residencia de los Song
y encontró a muchos extraños entrando y saliendo de la casa, aparentemente
moviendo algo.
 
    "¿Están redecorando su casa?" preguntó Xia Lin.
 
    "Bueno, algo así". Song Yan respondió con ambigüedad.
 
    A Xia Lin no le importó demasiado, pensando que como Song Yan iba a volver a
Ciudad B por un tiempo, no había nada malo en renovar la vieja casa.
 
    Sal del coche, te acompañaré". Xia Lin dijo, y fue a la parte trasera del coche para
bajar la silla de ruedas.
 
    Después de que Song Yan se subiera a la silla de ruedas, le dijo a Xia Lin: "Alguien
saldrá a recogerme más tarde, tú puedes volver primero".
 
    Xia Lin frunció el ceño, ya habían llegado a la puerta de la residencia de los Song, y
sólo faltaban unos pasos para empujar a Song Yan hacia la puerta, pero éste no tenía
la intención de dejarle entrar.
 
    Una niñera de unos cincuenta años les saludó: "Señor Song, ¿ha vuelto?".
 
    Song Yan le sonrió y se volvió hacia Xia Lin: "Esta es mi niñera recién contratada,
puedo dejárselo todo a ella. Es tarde, deberías ir a casa temprano y descansar".
 
    Xia Lin miró a la niñera, y luego al grupo de ajetreados desconocidos, y preguntó:
"Song Yan, ¿me estás alejando?".
 
    "Originalmente, quería quedarme contigo, pero la casa está muy desordenada y
huele mal, no estás bien, así que no puedes quedarte aquí más tiempo, ¿verdad?"
 
    Esta explicación era apenas aceptable para Xia Lin. Aunque seguía pensando que la
actitud de Song Yan era un poco extraña, no podía perseguirlo por el momento, así
que le dijo a Song Yan unas palabras y se marchó.
 
    Como todavía estaba de vacaciones, Xia Lin no regresó al dormitorio de la escuela,
sino que fue directamente a la familia Xia.
 
    Los días siguientes, Zhou Shuo se fue a provincias con Xia Liang para discutir un
proyecto, dejando sólo al padre  Xia, a la abuela Xia y al tío Teng en casa.
 
    Durante la cena, la anciana le preguntó a Xia Lin sobre su viaje de intercambio al
extranjero, pero Xia Lin tuvo muchos altibajos este día y se sintió especialmente
cansado por la noche, así que estaba un poco distraído y no respondió a la pregunta.
 
    La señora Xia pensó que volaba de un lado a otro con demasiada frecuencia y que
no había superado el desfase del horario, así que después de la cena llevó a Xia Lin a
su habitación para que se durmiera.
 
    Un día soñó que Song Yan era aplastado bajo una roca y moría desangrado, y otro
día soñó que Song Yan se caía de un edificio alto y le estallaban los sesos.
 
    Finalmente, se despertó de su sueño, empapado de sudor frío. Ya no se atrevía a
dormir, y sólo podía encender la luz y sentarse en la cama.
 
    Pensó detenidamente en todo lo que había sucedido en los últimos días, pero
siempre sintió que algo no estaba del todo bien, como si Song Yan le estuviera
ocultando algo importante.
 
    No sé cuánto tiempo pasó, pero su teléfono móvil sonó y el identificador de
llamadas era Song Yan.
 
 Xia Lin dudó un momento antes de cogerlo: "¿Hola?"
 
    Xia Lin". La voz de Song Yan sonó un poco dubitativa, "¿Estás... todavía
despierto?"
 
    "Sí". Xia Lin no quería decirle a la otra persona que se había despertado por una
pesadilla.
 
    "Yo estaba... hoy. ¿Te he hecho enfadar?"
 
    "¿A qué cosa te refieres?"
 
    "No quise mantenerte fuera de la casa, sólo...
 
    Xia Lin suspiró, ya que había llamado para disculparse después, por qué tenía que
detenerlo en primer lugar.
 
    "Está bien, no me importa". No me importó". Xia Lin se frotó la frente y dijo: "¿Por
eso lo hiciste?".
 
    Además de este asunto, en realidad quiero escuchar tu voz. ¿Tuviste... una
pesadilla?"
 
    Xia Lin se quedó atónito por un momento: "¿Cómo lo sabes?
 
    "Vi la luz encendida en tu habitación".
 
    Xia Lin frunció el ceño, se levantó de la cama y se dirigió a la ventana, a través del
hueco de la cortina, vio un coche aparcado en el exterior del patio.
 
    ¿Estás abajo en mi casa?"
 
    "No podía dormir por la noche, así que quise venir a verte, pero cuando llegué, me
di cuenta de que era un poco tarde, ya estabas dormido, y no quería volver solo, así
que... bajé un rato, y entonces, vi que la luz de tu habitación estaba encendida".
 
    Xia Lin se quedó sin palabras por un momento, y de repente me di cuenta de algo:
"¿Has conducido tú mismo hasta aquí?"
 
    "Sí. Mi recién contratada niñera no parece una mujer de la nueva era que sepa
conducir", bromeó Song Yan, "no podía utilizarla como asistente, así que tuve que
salir yo solo".
 
    Xia Lin estaba ansioso: "¡Entonces no puedes conducir tú mismo, qué peligroso y
mas con tu pierna!"
 
    Tengo un coche modificado, todas las operaciones están en mis manos, y hay un
freno de repuesto a mis pies. Así que, en general, sigue siendo bastante seguro.
 
    Xia Lin guardó silencio por un momento y dijo: "Espera un momento". Luego colgó
el teléfono.
 
    Song Yan no sabía cuál era su intención, sostuvo el teléfono por un momento,
luego vio a Xia Lin en pijama, abrazando una manta y abriendo la puerta de la villa.
 
    Cuando abrió la puerta del coche y subió al asiento del copiloto, Song Yan
preguntó: "¿Qué haces?".
 
    "No podemos dormir de todos modos, así que permanezcamos juntos y hablemos".
 
    dijo Xia Lin, doblando la manta en un rectángulo y poniendo la mitad en el regazo
de cada uno.
 
    Song Yan se quedó en trance por un momento, y de repente sonrió: "Recuerdo que
en mi última vida en el instituto, suspendiste los exámenes y tu padre te castigó en
casa. En aquel momento, habíamos acordado ir a la orilla del mar para ver juntos el
amanecer, así que vine en secreto en medio de la noche para encontrarme contigo,
pero me pilló tu padre".
 
    Xia Lin, después de mencionarlo, también lo recordó vagamente.
 
    En aquella época, todavía eran demasiado jóvenes y no tenían tantas cosas
complicadas en la cabeza. En retrospectiva, la vida anterior de ellos, aunque no
terminó bien, pero después de todo, era simple y feliz.