Capi

tulo 99: Tres dimensiones
 
         
                 Después de terminar sus asuntos, Song Yan miró la hora y vio que aún
quedaban unos minutos, así que preguntó: "¿Puedo hacer algunas preguntas más?"
 
    "Por favor, pídelo". Song Huaiyin hizo un gesto de complacencia.
 
    "Se dijo antes que venían de diferentes reinos y tuvieron un choque de fuerzas, así
que ahora ustedes tres, a quién escuchan generalmente".
 
    "Quien tenga el sentido común que escuche". Dijo Song Huaiyin
 
    "Por supuesto, la mayoría de las veces sigue prevaleciendo la opinión de Huaiyin".
añadió Ke Mei.
 
    "¿Por qué?" preguntó Song Yan.
 
"Porque él es mejor que nosotros". Du Lanze se encogió de hombros, "En realidad,
hay diferencias entre los tres planos nuestros. Los planos de Ke Mei y yo estamos al
mismo nivel, mientras que el plano de Song Huaiyin está a otro nivel. Es más alto que
nosotros. Al principio, yo y el clan Kemei luchamos duro y sufrimos muchas bajas.
Tan pronto como el Reino de Liudao, donde se encontraba Huaiyin intervino,
inmediatamente paro la lucha. Más tarde, también confiamos en la gente de Liudao
que nos ayudo a ser de mediador y finalmente, se firmó el acuerdo de armisticio de lo
contrario, habría una lucha sin cesar "..
 
 
    Ke Mei resopló: "Quién puede culparte, tus Alfas son todos beligerantes, tú
empezaste la mayoría de las disputas, ¿vale?".
 
    ¿Sus Centinelas son mejores?", respondió Du Lanze con sorna, "Un tirón de orejas
no hará ruido, si no fuera por su agresividad, no estaríamos en ......"
 
    "¡Espera un momento!" Song Yan no pudo evitar interrumpir, "¿Qué acaban de
decir, Alfa? ¿Centinela?"
 
    Lo siento, no me he presentado", Du Lanze tosió ligeramente y dijo de forma seria:
"Me llamo Du Lanze, soy de la raza ABO y soy un Beta".
 
    Luego señaló a Ke Mei y dijo: "Este tipo es del Clan  Centinela y es un Guía".
 
    Song Yan miró a Du Lanze y luego a Ke Mei con cara de asombro.
 
    ¿Esos extraños escenarios raciales que había visto alguna vez en las novelas eran
realmente ciertos? ¿Quién iba a decirle que realmente no estaba soñando?
 
    Parece que no entiendes muy bien nuestra raza", dijo Du Lanze muy
entusiasmado, "Ven, ven, déjame darte un poco de ciencia..."
 
    "Entiendo", dijo Song Yan, "Alfa, Beta y Omega, tres tipos de atributos y seis
géneros, dos tercios de los géneros pueden producir descendencia, la capacidad de
reproducción de su raza es simplemente incomparable".
 
    "Pfft, dos tercios del género jajaja", Du Lanze rió de un lado a otro, "Eso es
teóricamente correcto la, ¡parece que sabes bastante!".
 
    "Ya he leído sobre ello en las novelas, pero tengo curiosidad, esa marca tuya de
Alfa a Omega, ¿es realmente tan sorprendente?"
 
    Du Lanze se quedó helado y preguntó: "¿Tú también quieres probarlo? Este tipo de
sentimiento sólo se puede entender, soy un Beta ".
 
    "Olvídalo", Song Yan se miró la pierna izquierda, su estado de ánimo volvió a
decaer de repente, "Sólo estoy preguntando casualmente".
 
    Ke Mei le dio unas suaves palmaditas en el hombro como si fuera un consuelo, sin
decir nada.
 
    Song Yan giró la cabeza para mirar de nuevo a Ke Mei, "Eres un guía, así que
tendrías un cuerpo espiritual, ¿verdad, qué tipo de animal es?"
 
    Ke Mei se quedó paralizada un momento y luego se rió: "¿Has vuelto a leer eso en
una novela? Supongo que nuestra gente debe haber transmitido la información de
nuestra raza después de haberla traído de contrabando. Pero esa información está
obsoleta, ahora que hemos completado la evolución de los genes de nuestra raza, las
armas en las que nos basamos para luchar ya no son cuerpos espirituales hoy en día,
sino bestias contraídas."
 
    "¿Qué es una bestia contraída, y es diferente de un cuerpo espiritual?"
 
    "Los cuerpos espirituales son generalmente criaturas reales que existen en la
realidad, más débiles en el combate y viven y mueren con el cuerpo principal, si el
cuerpo espiritual muere, el cuerpo principal no puede vivir solo, por lo que la tasa de
mortalidad de nuestra raza era muy alta en la antigüedad."
 
    Ke Mei hizo una pausa y continuó: "Más tarde, encontramos enormes grupos de
hadas en el subespacio de este reino, y refinamos las feromonas del cuerpo mental
alterando nuestros propios genes, con lo que atrajimos a esas hadas del subespacio y
firmamos contratos de amo-sirviente con ellas. Dado que las bestias contratadas no
están en una relación simbiótica con el cuerpo principal, cuando las bestias
contratadas mueren, el cuerpo principal no muere, aunque también será gravemente
herido."
 
    Song Yan preguntó: "¿Y tu bestia contratada?"
 
    "Murió", dijo Ke Mei ligeramente, "Murió en el campo de batalla".
 
    Song Yan se quedó atónita y susurró: "Lo siento".
 
    Mientras decían esto, Du Lanze, que estaba a un lado, torció el cuello en silencio,
bajando su presencia todo lo posible por miedo a que Ke Mei volviera a sacar a relucir
la vieja historia si no se salía con la suya.
 
    Pero Ke Mei no parecía querer hablar mucho de ello, y con un leve movimiento de
cabeza, divagó: "No queda mucho tiempo", le dijo a Song Yan, "Déjame llevarte de
vuelta".
 
    "Bien". Song Yan asintió y luego volvió a mirar a Song Huaiyin: "Recuerda lo que
me prometiste".
 
    Song Huaiyin estaba a punto de hablar cuando escuchó a Song Yan continuar: "Al
igual que tú no confías en mí, yo tampoco confío mucho en ti. En el futuro, enviaré a
alguien para que proteja en secreto a Xia Lin, y si se descubre que has involucrado a
Xia Lin sin permiso violando el acuerdo, entonces no debes culparme por no cumplir
mi promesa".
 
    "Bien", Song Huaiyin extendió su mano hacia él, "Es un trato".
 
    Song Yan le dio un apretón de manos superficial y luego se dirigió a Ke Mei: "Por
favor, envíame de vuelta".