Capi

tulo 108: Brote
 
         
                 Esta tarde, Song Yan estaba en su habitación, hojeando la información de
su ordenador portátil. Sólo había leído las primeras páginas de las decenas de páginas
durante más de dos horas, y la imagen de Xia Lin y el americano emparejándose por
la noche seguía parpadeando en su mente, perturbándole tanto que no podía
concentrarse en su trabajo.
 
    Poco después, el asistente llamó a la puerta e informó a Song Yan: "Jefe, he
seguido a ese tipo llamado Liang Jinhui y le he visto bebiendo solo en el bar, así que
me he acercado a hablar con él".
 
    "¿Qué ha dicho?
 
    Por casualidad, esta tarde estaba en la cafetería y se sentó a cenar con el Sr. Xia.
Dijo que el americano se llamaba Gavin, un estudiante de doble maestria de la
Universidad de F. Cuando tenían un intercambio académico durante el día, Gavin no
dejaba de mirar al señor Xia, e incluso vino después al hotel para confesarle su
amor".
 
    La mano de Song Yan que sostenía el ratón se detuvo por un momento, su voz
ronca: "¿Xia Lin ...... que dijo?"
 
    "Es difícil de decir", dijo el asistente, "escuchando que Liang Jinhui, parece que el
segundo joven Xia no dijo que sí al principio, pero también no rechazó muy a fondo,
la conversación parece apreciar Gavin, después de todo, los dos tienen una maestría
doble y tienen la misma fuerza , charlando también temas muy comunes. Más tarde
los dos charlaron, Gavin le pidio a Xia Lin para que salia, Xia Lin antes de salir
también pidió Liang Jinhui no quedarse esperándolo, parece ser para pasar la noche
afuera lo que significa que ......"
 
    Al decir esto, el asistente hizo una pausa repentina. Se dio cuenta de que su jefe
también parece estar encaprichado con Xia Lin, sólo que ahora estas palabras son
demasiado directas, temiendo entristecer al jefe.
 
    Song Yan agachó la cabeza, con el rostro oculto en las sombras, la mano que
sostenía el sonajero tembló ligeramente, los huesos empezaron a volverse blancos
poco a poco, como si fuera a aplastar el sonajero vivo.
 
 A lo largo de los años, se dijo una y otra vez que debía dejar que Xia Lin fuera libre y
que Xia Lin encontrara su destino. Pero cuando las cosas realmente llegaron a este
punto, se dio cuenta de que había sobrestimado su capacidad de soportar.
 
 
    "Muy bien, puedes salir". Sólo después de un largo tiempo, Song Yan escupió estas
palabras con voz reprimida.
 
    El asistente le miró con inquietud: "Jefe, ¿está usted bien?".
 
    Song Yan sacudió la cabeza lentamente.
 
    El asistente añadió: "Me quedo en la habitación de al lado, si te sientes mal, debes
acordarte de llamarme".
 
    Song Yan no dijo nada más, así que el asistente se retiró con paso ligero.
 
    Poco después de volver a su habitación, oyó unos ruidos de "clac" procedentes de
la habitación de al lado.
 
    El hotel tenía una gruesa moqueta en todas las habitaciones, por lo que si el ruido
no era demasiado fuerte, los vecinos de la casa de al lado no habrían oído ese ruido.
 
    El ayudante se dio cuenta de lo que ocurría y, con una repentina sacudida, corrió
rápidamente hacia la puerta de Song Yan y llamó a ella: "Jefe, ¿qué ocurre?".
 
    No hubo ningún sonido en la habitación durante mucho tiempo.
 
    El ayudante volvió a llamar antes de recordar que Song Yan tenía dificultades con
las piernas, así que volvió a su habitación para coger la tarjeta de la habitación libre
que había preparado de antemano y, finalmente, abrió la puerta y se apresuró a
entrar.
 
    La habitación estaba desordenada, casi todo lo que se podía caer al suelo, incluso
el ordenador portátil también estaba roto por la mitad.
 
    Song Yang se inclinó y se sentó desplomado en su silla de ruedas, con una mano
apoyada en el reposabrazos de la silla de ruedas, su palma estaba cortada por un
objeto afilado desconocido y sangraba continuamente; su pelo sudoroso caía hacia
abajo y cubría la mayor parte de su cara, su espalda tensa seguía ondulándose
ligeramente, y su pesado jadeo sonaba como si fuera suficiente.
 
    El ayudante parecía asustado y sacó apresuradamente el botiquín que llevaba
consigo para vendar la herida de Song Yan.
 
    Song Yan levantó lentamente la cabeza y se apoyó en el respaldo de la silla, sus
pupilas se desenfocaron por un momento antes de volver lentamente a sus sentidos,
levantó la otra mano para cubrirse los ojos y dejó escapar una risa baja intermitente
 
    "¿Qué sentido tiene vivir así ......", murmuró con voz hueca, "si no es por la
promesa ...... "
 
    El asistente no entendió muy bien qué quería decir con "promesa", pero no se
atrevió a preguntar.
 
    En ese momento, el teléfono móvil de Song Yan que estaba sobre la almohada
sonó bruscamente.
 
    El asistente lo cogió, miró el identificador de llamadas y preguntó con cautela:
"Jefe, es Song Huaiyin".
 
    Song Yan no tenía lugar para descargar su ira, y la otra parte incluso chocó con él,
así que agarró con rabia el teléfono y lo lanzó lejos.
 
    El teléfono rebotó en la alfombra unas cuantas veces, sin dejar de sonar. El
asistente no se atrevió a cogerlo y sólo pudo mirar a Song Yan con ojos
desconcertados.
 
    Después de que el teléfono sonara durante un rato, finalmente se detuvo por un
momento. Pero tras unos segundos, volvió a sonar con insistencia.
 
    Song Yan cerró los ojos y apretó los dientes. Si no tenía que rogarle a Song
Huaiyin que tratara a Xia Lin en el futuro, realmente no quería volver a escuchar la
voz de la otra parte por un momento.
 
    Tras unos instantes, finalmente dejó escapar un suspiro como si fuera un
compromiso y dijo: "Ayúdame a coger el móvil".
 
    El asistente sabía que su aburrimiento había terminado, así que respiró aliviado y
se apresuró a coger el teléfono y se lo entregó a Song Yan.
 
    Sabía que Song Yan y esta misteriosa persona llamada Song Huaiyin siempre
tenían que despedir a los demás cada vez que hablaban, así que dijo muy
conscientemente: "Jefe, yo saldré primero. Llámame cuando termines de hablar, haré
que el empleado venga a limpiar la habitación".