Capi

tulo 118: La verdad
 
         
                Ke Mei se acercó a la pared, puso una mano en el botón del interruptor y
volvió a preguntar a Xia Lin: "¿Estás seguro, tienes que verlo?".
 
    El rostro de Xia Lin se puso blanco, pero fue muy terco: "Tengo que verlo, tengo
derecho a saber, qué pasó realmente después de la última vida".
 
    De acuerdo". Ke Mei apagó la luz con un chasquido y abrió la carpeta de datos de
vídeo en la oscuridad.
 
    La figura de Song Yan apareció frente a la cara de Xia Lin, que era el Song Yan que
Xia Lin había conocido en su última vida, vistiendo un traje recto, con el pelo
meticulosamente peinado y bien afeitado, pero no podía ocultar su rostro demacrado
y delgado.
 
    Con el viento de la noche, subió a la azotea del edificio, saltó la barandilla de
media altura y miró hacia abajo.
 
    Xia Lin había estado siguiendo sus ojos, y con sólo una mirada, su ligero miedo a
las alturas le hizo marearse inmediatamente.
 
    "Song Yan, no..." Extendió la mano para arrastrar a Song Yan hacia atrás, pero
sólo después de hablar se dio cuenta de que era sólo una imagen de su última vida, y
Song Yan no podía oír su voz en absoluto.
 
    Song Yan se quedó un momento agarrado a la barandilla, luego levantó la muñeca
y miró su reloj, sin saber a qué estaba esperando.
 
    "Xia Lin, ¿vienes?" Murmuró: "Hoy son tus primeros siete días, seguro que vuelves,
¿no?".
 
    Xia Lin miró aturdido la imagen de Song Yan, las lágrimas llenaron
instantáneamente sus ojos, pensando en el propósito de la acción de Song Yan y en
lo que podría hacer a continuación, Xia Lin abrió ligeramente la boca, pero fue incapaz
de emitir un sonido por el miedo, su corazón le atenazó y no pudo dejar de temblar.
 
    Las manecillas del reloj se movieron lentamente hacia las 00:00 de la mañana.
 
    La larga espera finalmente terminó, Song Yan levantó la cabeza para mirar al
frente, su mirada se posó en el otro lado de la lejana orilla, estiró los brazos y tanteó:
"Xia Lin, ¿has venido a recogerme? Puedes. ...decirme algo?"
 
    Xia Lin se cubrió la boca y al instante se le saltaron las lágrimas.
 
    Song Yan no esperó la voz que quería escuchar, y su rostro parecía ligeramente
desolado mientras murmuraba: "Xia Lin debe seguir enfadado, pero no tienes que
preocuparte por mí".
 
    Su espalda abandonó poco a poco la barandilla y trató de dar un pequeño paso
adelante, sus brazos abiertos se cerraron poco a poco en una postura de abrazo: "Xia
Lin, no puedo ver
 
    "Tú, ¿puedes... abrazarme? Me abrazas y me llevas a tu casa, vale..."
 
    Antes de que sus palabras cayeran, un pie ya estaba en el aire, y luego toda la
persona cayó.
 
    "¡Song Yan...!" ¡Xia Lin gritó en voz alta!
 
    Song Yan y Song Huaiyin finalmente llegaron a un acuerdo, y entonces Du Lanze le
ayudó a sentarse de nuevo en la silla de ruedas.
 
    Du Lanze, que siempre era hablador, estaba inusualmente callado en este
momento, preguntando a Song Yan si necesitaba ser enviado de vuelta.
 
    Song Yan agitó la mano, agradeció la amabilidad de la otra parte y salió del salón
solo con la silla de ruedas.
 
    Tras respirar el aire fresco del exterior, exhaló con humildad, como si hubiera
cumplido un gran deseo y no tuviera más remordimientos en su vida.
 
    En ese momento, Xia Lin le llamó.
 
    ¿Dónde estás?" La voz de Xia Lin sonaba un poco apagada.
 
    Song Yan ajustó su mente y dijo de forma relajada: "Xia Lin, ¿me estás
esperando? Me he ocupado de ello aquí, y te buscaré en la caja enseguida".
 
    Xia Lin no dijo nada durante un rato, pero dejó escapar una respiración reprimida e
inestable.
 
    Song Yan escuchó un indicio de algo malo y preguntó: "Xia Lin, ¿qué te pasa?"
 
    Song Yan", Xia Lin tomó aire y preguntó con voz temblorosa: "En tu última vida,
fuiste. ¿Cómo has muerto?"
 
    La mano de Song Yan que controlaba la silla de ruedas se detuvo, y la silla de
ruedas también se detuvo lentamente.
 
    "Xia Lin, ¿por qué de repente preguntas por esto?" Hizo una pausa: "¿No te dije
antes..."
 
    "Song Yan, quiero escuchar la verdad".
 
    Song Yan frunció las cejas y la mano que sostenía el teléfono se fue poniendo
blanca, pero aún así se obligó a decir con calma: "¿Alguien más te ha dicho algo? ¿Es
Ke Mei? No le creas, sólo está bromeando contigo..."
 
    "Kie Mei me mostró las imágenes de mi última vida, ¿intentas decirme que esas
imágenes también son falsas? Saltaste desde lo alto del piso veinticuatro y te
quedaste en el suelo cubierto de sangre, ¿también era falso?"
 
    El corazón de Song Yan se sintió sucio, y de repente estalló de ira: "¿Por qué Ke
Mei te mostró esas cosas sangrientas, está enfermo?"
 
    "Quería verlo yo mismo", dijo Xia Lin, "Song Yan, si no me lo dijo, ¿piensas
ocultármelo el resto de tu vida?".
 
    Song Yan no podía refutar, desde que supo que él y Xia Lin ya no estaban
destinados a estar juntos, no quería que Xia Lin supiera de este pasado, hasta que el
llanto extremadamente reprimido llegó desde el otro lado del telefono, Song Yan
estaba al límite de sus fuerzas, "Xia Lin, no llores, dónde estás ahora, iré a verte
enseguida, no llores..."
 
    Acaba de doblar la esquina con la silla de ruedas y se ha topado inesperadamente
con Xia Lin, que estaba de pie detrás de la esquina, sollozando incontroladamente.
 
    De repente recordó que en su última vida, cuando quiso morir varias veces, Xia Lin
también había llorado con mucha tristeza, y fueron esas lágrimas las que lo sacaron
del borde de la muerte.
 
    La primera vez que lo vi, pensé que iba a morir. Pensó que nadie lloraría por él
esta vez, pero no esperaba vivir una nueva vida, y después de todos los altibajos, la
única persona que lloraría por él al final seguía siendo Xia Lin.
 
    En ese momento, Song Yan quiso acercarse a consolar a Xia Lin, abrazarlo,
besarlo, susurrarle al oído y engatusarlo.
 
    Pero en realidad, sólo pudo sentarse inmóvil en la silla de ruedas, mirando a Xia
Lin con lágrimas en los ojos, sin poder hacer nada.
 
    Después de llorar un rato, Xia Lin se secó las lágrimas y se acercó lentamente a la
cara de Song Yan, poniéndose en cuclillas sobre una rodilla y mirándole: "Song Yan,
¿te duele algo? ¿Duele caer desde un lugar tan alto?"
 
    Song Yan hizo lo posible por reprimir sus emociones en ese momento y negó con la
cabeza: "No, de verdad".
 
    Xia Lin se atragantó y bajó la cabeza, tan callado y manso como en su última vida
cuando estaba enamorada de él, apoyando la frente en su rodilla y diciendo con voz
apagada: "¿Por qué eres tan estúpido?".
 
    Song Yan acarició suavemente la parte superior del cabello de Xia Lin: "Dicen que
la gente tonta tiene bendiciones tontas. Dios me ha tratado bien después de todo".
 
    Xia Lin recordó de repente algo y agarró la mano de Song Yan: "Song Yan,
prométeme que esta vez, no importa si puedo curarme o no, no puedes volver a
hacer ninguna estupidez".
 
    Song Yan se quedó atónito por un momento, y no le contestó directamente, sino
que se limitó a sonreír ligeramente, con una expresión suave pero firme: "No hables
de perder el ánimo, tu enfermedad se curará, seguro".