Capi

tulo 46: MIDNIGHT FLIGHT
 
         
                Este viernes es el último día de la pasantía de neurocirugía de Xia Lin.
 
 
    Tal y como se había acordado previamente, después del trabajo, Xia Lin tomó la
iniciativa de invitar a su mentor, Ke Mei, a cenar con él.
 
    Ke Mei dijo: "Yo elijo el lugar, ¿está bien?"
 
    Xia Lin se encogió de hombros: "Como quieras". De todos modos, no era malo con
el dinero.
 
    Pero no esperaba que Ke Mei eligiera ir a MIDNIGHT FLIGHT . 
 
    Cuando Ke Mei entró con su coche en el garaje subterráneo , Xia Lin se sujetó la
frente en silencio, saliendo con su mentor en un bar Gay, ¿podría esta relación
profesor-alumno seguir siendo pura?
 
    Ke Mei dio marcha atrás en el garaje, vio que la cara de Xia Lin mostraba una
mirada difícil, se rió: "De qué tienes miedo, no te voy a comer, sal del coche".
 
    Xia Lin no tuvo más remedio que seguir a Ke Mei fuera del coche y entrar en el
bar.
 
    Nada más entrar, un camarero le saludó con una gran sonrisa: "Hermano Mei,
¿Donde quiere sentarse?".
 
    "Los asientos de siempre". Ke Mei se dirigió directamente hacia una esquina
aislada y preguntó en voz baja: "¿Dónde está tu jefe?".
 
    "El jefe está durmiendo la siesta en la sala de descanso".
 
    "¿Ya es el final de la tarde y todavía está durmiendo la siesta?"
 
    "Bueno ......" El camarero no se atrevió a decir nada malo del jefe, así que sólo
pudo sonreír torpemente.
 
    Ke Mei guió a Xia Lin para que se sentaran juntos y pidió casualmente algunas
bebidas y comidas, luego le dijo a Xia Lin: "Come tú primero, yo iré al baño".
 
    Xia Lin asintió, y Ke Mei se levantó y se fue.
 
    Se dirigió a la esquina que conducía al baño, y después de evitar la línea de visión
de Xia Lin, se dobló bruscamente en la otra dirección, empujó la puerta del baño y
entró.
 
    El interior estaba oscuro, y un hombre yacía en el sofá con la ropa cerrada,
despertado por el sonido de la puerta que se abría de un empujón y se sentaba de
mala gana con un bostezo.
 
 "¿Por qué aún duermes?" Ke Mei se sentó junto al sofá y se miraron en broma.
 
    ". El hombre llamado Song Huaiyun volvió a bostezar y balbuceó su respuesta.
 
    "¿Vas a usarlo de nuevo?"
 
    "Si". Ke Mei le dio una palmadita en el hombro con simpatía, luego se levantó y
abrió las persianas con un golpe, reflejando la imagen de la ubicación de Xia Lin en la
capa exterior del cristal.
 
    Ke Mei dijo: "He traído a alguien y quiero que eches le vistazo".
 
    Song Huai Arthurs echó un vistazo a  Xia Lin y giró la cabeza para mirar a Ke Mei
con confusión: "Una persona muy corriente, ¿qué pasa?".
 
    "Sí que parece corriente", dijo Ke Mei, "al principio no le presté demasiada
atención, pero luego me di cuenta... que me vio".
 
    Song Huaiyun se quedó atónito: "¿Cuándo?"
 
    "La última vez, cuando salí de aquí".
 
    Song Huaiyun entrecerró los ojos por un momento para recordar: "La última vez
que saliste de aquí. ¿Fue la vez que volviste del lado de la puerta?"
 
    Sí. Cada vez que pasaba por esa puerta, el estado de ocultación divina duraba
media hora y, por definición, nadie aquí, excepto tú, podía verme en mi estado de
ocultación divina. Pero esa vez, me descubrió nada más salir".
 
       
 
         
La expresión del rostro de Song Huai Arthritis se congeló, se levantó y se dirigió a las
persianas, dos dedos de su mano derecha dibujaron un sello talismán frente a sus
cejas, y una vez más miró a Xia Lin, sus ojos brillaron gradualmente con una débil
luz.
 
    Un momento después, su rostro mostró sorpresa al murmurar: "Así que es él".
 
    "¿Quién?"
 
    "El alma que fue absorbida por el vórtice del espacio-tiempo esa noche".
 
    Ke Mei se quedó atónita y se inclinó hacia delante: "¿Estás seguro?".
 
    "Vi en él dos almas superpuestas, una con una fuerte obsesión y un control total
del cuerpo y otra con una voluntad débil, ya al borde de la disipación. Pero uno por
uno", Song Huaiyun hizo una pausa, "hay muchas razones diferentes para las almas
superpuestas, si lo es o no, se necesita más verificación".
 
    "¿Cómo puedo comprobarlo?"
 
    Song Huaiyun levantó la muñeca y miró la hora: "El tercer desplazamiento
espacial, se acerca".
 
    El rostro de Ke Mei era solemne, cerró la boca y dejó de hablar.
 
    Los dos estaban tan concentrados en la imagen de Xia Lin que parecían estar
esperando lo que iba a suceder.
 
    Xia Lin esperó en su asiento durante mucho tiempo, pero tardó en ver regresar a
Ke Mei, pensando para sí mismo: "¿Tenía Ke Mei un virus estomacal? ¿O se olvidó de
traer toallas de mano? ¿Debo llamar y preocuparme?
 
    Acababa de coger el teléfono cuando de repente sintió que el suelo temblaba
rápidamente.
 
    ¿Terremoto? Se agarró rápidamente al borde de la mesa, pensando en encontrar
un lugar seguro para esconderse si se sacudía por segunda vez.
 
    Pero la segunda sacudida no llegó a producirse, y cuando giró la cabeza para mirar
a su alrededor, encontró a aquella gente en el bar bebiendo y charlando, todos con un
aspecto relajado y natural, como si nadie se hubiera dado cuenta de las cosas
extrañas que habían sucedido antes.
 
    Xia Lin mantenía una mirada tranquila, pero en su frente ya se filtraban finas gotas
de sudor.
 
    Desde que había renacido, no era la primera vez que se encontraba con una
situación así.
 
    La ubicación geográfica de Ciudad B no era una zona propensa a los terremotos,
por lo que los lugareños no estaban muy concienciados con las precauciones contra
los terremotos.
 
    Xia Lin recordó que la primera vez fue una noche después de los exámenes de
ingreso a la universidad, cuando todos dormían, sintió que el suelo temblaba aturdido
y se despertó de inmediato, pero luego no pasó nada más, y cuando preguntó a Xia
Liang y a Zhou Shuo sobre ello al día siguiente, no tenían ni idea de ello.
 
    La segunda vez ocurrió en el segundo semestre de su segundo año, estaba
escuchando una conferencia y tomando apuntes cuando de repente su pupitre se
agitó violentamente, haciéndole dar un golpe en el cielo, miró hacia arriba
horrorizado, pero se encontró con que toda la clase seguía igual, sin darse cuenta de
lo que acababa de pasar.
 
    La tercera vez fue esta vez, vio claramente que el vaso sobre la mesa se agitaba y
el licor casi se derramaba, pero la multitud que lo rodeaba se mostraba indiferente, lo
que le hizo caer en un pánico y duda sobre sí mismo - ¿todas estas veces eran
extrañas, sólo una ilusión en su subconsciente?
 
    "Así es, es él". En el interior de la sala de descanso, Song Huaiyun dijo lentamente:
"La gente de este reino no puede percibir esas ligeras vibraciones espaciales,
mientras que él, obviamente, sí lo hace, lo que significa que su propia existencia es la
causa fundamental de estos diversos desplazamientos espaciales. Y tus dudas han
sido respondidas una a una porque no se le considera un nativo de esta dimensión, al
igual que nosotros, por lo que tu estado de ocultación divina no funciona en él".
 
    Ke Mei perdió la sonrisa: "Llevamos tanto tiempo buscando que no pensamos que
nos equivocaríamos".
 
    "¿Sabe lo que le espera?"
 
" Sí . ¿No se ha dado cuenta todavía ? ", Dijo Ke Mei inseguro. ¿necesitas que lo
investigue ? "
 
 
    Sigamos adelante por ahora", suspiró  Song Huaiyun "Cuanta menos gente se
involucre, mejor".
 
    "No estás preocupado".
 
Song Huaiyun negó con la cabeza: 'A pesar de que es una persona que renació en
contra del tiempo, su influencia en el mundo es todavía relativamente pequeño en la
actualidad, de lo contrario, no habría sólo tres desplazamientos espaciales en cinco
años'. Observemos por un momento. Si ni él ni los que han influido en la trayectoria
de su destino han tenido mucho impacto en el mundo, entonces los engranajes
descarrilados del espacio-tiempo volverán a su lugar poco a poco sin intervenir y
vuelva a encarrilar de forma natural, este es el resultado más ideal. "
 
 
    Ke Mei asintió y de repente recordó algo más y dijo: "Había dos espíritus que
fueron absorbidos por el vórtice del espacio-tiempo en ese momento, ahora que uno
ha sido encontrado, entonces además supongo que el otro no debe haber aparecido
todavía, de lo contrario la frecuencia del desplazamiento espacial se aceleraría y
perturbaría." Song Huaiyun reflexionó: "Esperemos a ver qué pasa por ahora, si la
situación empeora, no es demasiado tarde para que activemos el plan de
contingencia".