Capi

tulo 21: El héroe salva la belleza
 
         
                Song Yan también se dio cuenta de que había hablado con demasiada
franqueza, y se rascaba las orejas intentando remediar algo, sólo para ver que Yu
Luotong volvía a sonreír con franqueza: "Ya que todos lo han visto, no tengo nada
que ocultar".
 
    "A los clientes que vienen aquí les gustan los chicos guapos, y nuestro gerente dijo
que  soy bien parecido, y que ser camarero sería más atractivo para los clientes. Si
un cliente hace un movimiento o algo así, mientras no sea demasiado, lo
aguantaremos, y si las bebidas se venden bien, el gerente dará más comisión
después, pienso, ¿Solo me darán pequeños toques ?, no pasara nada, y me
acostumbrare ".
 
 Song Yan escuchó lo que dijo, incluso si se sentía incómodo, no podía hacer nada.
 
 
 Xia Lin frunció el ceño y no habló. Si Yu Luotong realmente quería pensar eso, ¿cómo
podría ser así con los clientes en su vida anterior? ¿Qué pasó aqui?
 
 
    Antes de terminar este pensamiento, vio que otro camarero se acercaba y
palmeaba el hombro de Yu Luotong y le susurraba unas palabras al oído.
 
    La cara de Yu Luotong cambió y dijo a las dos personas: "¡Disculpen, tengo
clientes que entretener, discúlpenme un momento!" Diciendo esto, siguió al camarero
y se fue a toda prisa.
 
    Song Yan ha estado guardando algunas palabras en su estómago durante mucho
tiempo, una vez que Yu Luotong se fue, le susurró a Xia Lin, "Aunque trabajar aquí le
da dinero rápido, me siento muy inseguro. Xia Lin, ¿por qué no trabajamos juntos y
vemos si podemos encontrar a alguien que nos ayude a introducir a Yu Luotong en un
trabajo que pague rápido y sea más fácil?"
 
    Xia Lin frunció el ceño, no escuchó atentamente a Song Yan, o más bien, su
atención había estado en la espalda de Yu Luotong que se alejaba.
 
    Al ver la mirada de pánico de Yu Luotong,  tuvo la sensación de que esta vez iba a
pasar algo.
 
    La intuición de Xia Lin era correcta, poco después de que Yu Luotong se fuera,
escuchó un ruido repentino de la multitud, mezclado con el sonido de botellas de
vidrio rompiéndose.
 
    Antes de que Song Yan pudiera reaccionar a lo que estaba sucediendo, Xia Lin ya
se había levantado y se apresuró en un solo paso.
 
    El incidente ocurrió en el borde de la pista de baile, un hombre borracho de negro
agarrando la muñeca de Yu Luotong con una mano, sosteniendo una botella medio
rota en la otra, apuntando a la mejilla de Yu Luotong con la afilada abertura del
vidrio, amenazando incoherentemente: "¡Si no aceptas, carajo, te cortare la cara!"
 
    Yu Luotong estaba tan asustado que su rostro se volvió pálido y no podía hablar,
sus labios estaban temblando.
 
    El hombre es un cliente de larga data de esta tienda, solía traer amigos para
relajarse, cada vez que vino  Yu Luotong lo atendia. La relación entre los dos es
bastante buena , pero inesperadamente en los últimos días,  sufrió un gran cambio,
de alguna manera perdió su trabajo, su novio también se escapó con alguien y vagó
por el bar todo el día, borracho  volviéndose loco, y luego transfirió su obsesión con
su exnovio a Yu Luotong quien tuvo que hacer su trabajo.
 
    Después de un par de veces, Yu Luotong lo vio y lo evito, pero no esperaba que
este hombre rompiera la botella y lo amenazara obligandolo a ceder.
 
Al ver la demora de Yu Luotong en aceptar, la expresión del hombre se volvió más
sombría y la brecha del vidrio pasó hacia adelante nuevamente, diciendo con voz
ronca: "¡¿Vas a volver conmigo ?!"
 
 
    La conmoción ha atraído a los guardias de seguridad de la tienda, pero ante esta
situación fuera de control, la multitud no se atrevió a actuar precipitadamente
durante un tiempo.
 
    En ese momento, Zhou Shuo ya había seguido a Xia Lin y se había colado entre la
multitud, el retrospectivo Song Yan también quería seguirle, pero las personas
curiosas le bloqueaban la vista, impidiéndole ver lo que ocurría dentro...
 
    Xia Lin analizó la situación y le dijo a Zhou Shuo con una ligera mirada de reojo:
"Yo iré a distraer su atención, tú ve por detrás de él y suprímelo mientras está
desprevenido, ¿esta bien?"
 
    Zhou Shuo pensó por un momento y asintió.
 
    Entonces Xia Lin hizo a un lado a la multitud y dijo: "El es mi hombre, si quieres
llevártelo, ¿No tienes que preguntarme primero?"