Capi

tulo 29: El viejo lugar
 
         
                 Mientras conducían bajo el edificio viejo, el tío Teng miró a su alrededor y
preguntó: "Segundo Joven Maestro, ¿está seguro de que quiere parar aquí?"
 
    En un principio, esta zona iba a utilizarse para construir un complejo de oficinas,
pero el promotor quebró y se fugó a mitad de camino, dejando un montón de
desechos que nadie pudo limpiar, y el gobierno no pudo dedicar tiempo a
replantearlo, por lo que quedó abandonado aquí durante muchos años.
 
    De día está bien, de noche, no hay luz de la calle alrededor, el edificio era grande
parecía fantasmal, especialmente aterrador.
 
    "Detente aquí". Xia Lin dijo mientras salía del coche: "Tío Teng, por favor, espera
en el coche un rato, Zhou Shuo, ven conmigo.
 
    Con eso, tomó a Zhou Shuo y corrió hacia uno de los edificios de oficinas.
 
    La azotea del edificio estaba completamente negra, sin que se viera ningún dedo.
 
    Zhou Shuo cogió su teléfono móvil para darle luz y le susurró a Xia Lin: "Segundo
joven maestro, ¿estás seguro de que está aquí? No veo nada".
 
    Antes de que pudiera decir nada, oyó un claro "puf" desde la oscuridad, el sonido
de una lata de cerveza al ser abierta.
 
    Xia Lin le dijo a Zhou Shuo: "Espérame en la entrada de este edificio". Luego fue
en dirección a la fuente de sonido.
 
    Song Yan estaba sentado en el suelo contra un monton de piedras en forma de
pilar cuadrado, y su posición era exactamente opuesta a las luces lejanas que
brillaban desde el edificio emblemático del centro de la ciudad, y a través de la luz
oscura y distante, Xia Lin descubrió que había comprado una docena de cervezas, la
mayoría de las cuales ya se habían convertido en latas vacías y estaban apiladas a
sus pies.
 
    Cuando Xia Lin miró a Song Yan, ésta también le miraba.
 
    Debido a la luz de fondo, no pudo ver la cara de Xia Lin durante un tiempo, pero
sólo juzgó por el contorno familiar de la otra parte que debía ser el propio Xia Lin sin
duda.
 
    "¿Estás aquí?" Song Yan tuvo hipo y se tambaleó al intentar levantarse, pero no lo
consiguió y se sentó de nuevo sobre su trasero.
 
    Entonces ladeó la cara y se dirigió a Xia Lin con un dobladillo: "Xia Lin, sabía que
vendrías, todavía me reconoces como hermano, ¿verdad?".
 
    Xia Lin le miró y no dijo nada.
 
    En este día de su última vida, Song Yan ya había confesado oficialmente su amor a
Yu Luotong. Sin embargo, en esta vida, Song Yan había venido solo a beber alcohol
en un edificio desierto y podrido, sin mencionar una sola palabra sobre Yu Luotong.
 
    No sabía hasta qué punto habían llegado Song Yan y Yu Luotong, ¿o era porque
había cruzado la línea, haciendo que los buenos sentimientos de Yu Luotong hacia
Song Yan se transfirieran a él, y Song Yan lo había perseguido en vano, y por eso
estaba bebiendo y desahogándose así?
 
    Pensando en esto, Xia Lin tenía un estado de ánimo complicado que era difícil de
describir.
 
    Finalmente dejó que Song Yan probara el amargo fruto del amor no correspondido,
y también vio la dolorosa y ebria apariencia caída de Song Yan por esta razón, pero
no tenía ninguna felicidad en su corazón.
 
    Al principio de su renacimiento, también había pensado en utilizar su precognición
posterior al renacimiento para cortar completamente el destino de Song Yan y Yu
Luotong y mantener a Song Yan firmemente en sus manos.
 
    Pero luego desechó tal pensamiento, usar medios despreciables para atar a Song
Yan no haría ningún bien a nadie ni a sí mismo, excepto reducirse a un miserable
egoísta y de mente estrecha, y mucho menos permitirse alcanzar la felicidad de
verdad.
 
    Pero ahora parecía que, aunque no tenía malicia subjetiva, debido a su propia
intervención activa, seguía teniendo un gran impacto en la trayectoria del desarrollo
emocional de Song Yan y Yu Luotong.
 
    Al darse cuenta de esto, suspiró suavemente, se sentó al lado de Song Yan, cogió
una lata de cerveza que había en el suelo, abrió la anilla de tiro y dio un falso brindis
a Song Yan, diciendo: "Song Yan, feliz dieciocho cumpleaños".
 
    Song Yan se quedó ligeramente aturdido por un momento, y en el momento en
que volvió a mirarle, su sonrisa coloreó poco a poco sus cejas, y sus ojos eran
cristalinos, como las estrellas que brillan en el cielo nocturno.
 
    "Si de verdad quieres pasar tu cumpleaños conmigo, bébete esta lata de cerveza
de un trago". Dijo Song Yan.
 
    "...... Xia Lin pensó para sí mismo que este tipo simplemente tiene que salirse con
la suya, dale un poco de sol y brillará sin límites.
 
    Pero por ser hoy su cumpleaños, Xia Lin no se echó atrás, inclinó la cabeza y lo
engulló.
 
 
 
 
A continuación se muestra la opinión de seguidores hechos por el/la autor@ de la
novela
 
[Título] ¿Qué debo hacer si quiero invitar a mi amigo a salir en mi cumpleaños?
Espera en línea, ¡¡¡urgente!!!
 
    1 piso (internauta): invitar a un colega a pasar su cumpleaños con él es algo tan
normal de publicar y pedir, ¿si duda de su propia inteligencia o de la inteligencia de la
mayoría de los internautas?
 
    2 piso (internauta): no, yo y mi amigo antes es un poco ...... contradictorio, un
tiempo no habló, mi corazón es bastante duro, quiero aprovechar esta oportunidad
para aliviar la relación ...... usted sabe.
 
    3 piso (internauta): el estilo de pintura de el parece un poco familiar ah, ¿es la
última vez del hombre recto?
 
    4ª planta (internauta): ¡¡¡sorpresa!!! ¿Cómo sabes que soy yo?
 
    5 piso (internauta): hiahiahia~ quien puede escapar de mis ojos de fuego ~
 
    6º piso (internauta): bueno, tu estilo de dibujo también me resulta familiar ......
 
    7 piso (internauta): el  bien podría invitar a su amigo a tomar una copa ~
 
    8 piso (internauta): el, yo o el 5º piso que, usted dice honestamente, que
realmente que quiere invitarlo como su amigo¿verdad?
 
    9 piso (internauta): de vuelta a la octava planta, lo que se llama amigo  de diez
años se tiene buenos sentimientos para llevar los mismos pantalones, no lo
entiendes? No utilices palabras tan superficiales como "me gusta".
 
    10 piso (internauta): de nuevo a 7 piso, también quiero pedirle que beber, pero
me temo que se negó, no se sabe, que ahora me rechaza como una adicción a la
negativa, siempre puso un "usted tiene la capacidad  y me cortó ah" mirada muerta,
realmente quiero golpearlo.
 
    11 piso (amigo de la red): entonces la verdad es que no puedes dejarlo ir,
¿verdad?
 
    12 piso (cibernautas): de vuelta al 9 piso, bueno, bueno, yo superficial,  es el
amor, bien.
 
    13 piso (internauta): de vuelta al 11 piso, ¿qué ataque sufre? ¿Puedes decir algo
que pueda entender?
 
    14 piso (internauta): el ya que te amenazó con irse, entonces tú también lo
amenazaste irse, mira que tu amigo todavía se atreve a verte a la cara.
 
    15 piso (internauta): arriba tiene un punto, amigos, ¡yo también voy!
 
    16 piso (internauta): el  recuerda volver a informar de la batalla ah ~ ~ ~
agitando el pañuelo ~ ~ ~