Capi

tulo 127: Mapeo
 
         
                Song Yan estaba sentado en una silla de ruedas con un ordenador portátil
en el regazo, dentro del cual había pantallas de vigilancia desde varios ángulos dentro
del distrito.
 
    Miró atentamente la pantalla de vigilancia maximizada en el centro, siguiendo la
espalda distante de Xia Lin sin un segundo de aviso.
 
    Observó a Xia Lin desaparecer fuera de la entrada del distrito antes de exhalar
gradualmente, sosteniendo un control remoto del tamaño de un ratón en su mano, la
superficie lisa del material metálico ya estaba cubierta con una capa de sudor fino.
 
    Frente a él, había un reloj de pared de estilo antiguo, que hacía oscilar su péndulo
de forma regular.
 
    Song Yan incluyó la cabeza y el giro de las manecillas en la esfera del reloj,
esperando tranquilamente que ocurriera el desastre.
 
    A las dos y diez de la tarde, Ke Mei llamó: "Ya es casi la hora, ¿cómo te estás
preparando?"
 
    "Estoy listo". Song Yan susurró.
 
Song Huaiyin ya había comenzado a instalar.
 
    Aunque no podía verlo a simple vista, podía sentir un aura condensada y solemne
que le llegaba desde todas las direcciones, y la repentina caída de la presión
atmosférica le obligó a respirar con dificultad, casi asfixiado.
 
    Song Yan frunció los labios, no se movió, la voz de Ke Mei en el teléfono porque la
señal se alteró y se volvió intermitente: "Song Yan, la colisión está a punto de ... me
sigues ... cuenta atrás .. . cuatro ... dos ...... "
 
    Song Yan contó en silencio hasta uno en su corazón, y luego presionó el botón del
mando a distancia con fuerza.
 
    Tras una mirada, una enorme torre cónica plateada se elevó lentamente desde el
patio del tercer piso, y la torre giró en sentido contrario a las agujas del reloj, de
lento a rápido, emitiendo un 
 
    Las torres giraban a gran velocidad, resonando con la torre madre en el patio de la
residencia Song, creando un zumbido incesante.
 
    Cuando Xia Liang y Zhou Shuo entraron en la zona, se vieron sorprendidos por la
repentina aparición de las torres de conos de plata a su alrededor.
 
    Se dispusieron de forma ordenada mientras extendían sus alas hexagonales
regulares, encajando a la perfección para formar un enorme y sólido escudo metálico
que se erigió sobre la zona, rodeando todo el área.
 
    "¿Qué es esto?" murmuró Xia Liang mientras levantaba la vista.
 
    Zhou Shuo se inclinó rápidamente a su lado y se puso detrás de él en posición de
guardia, diciendo: "Parece algún tipo de dispositivo de defensa militar".
 
    "¿Por qué tener algo así militarizado en un barrio normal?"
 
    "I don't know".
 
    Antes de que Zhou Shuo pudiera terminar su frase, oyó un "bang" apagado por
encima de su cabeza.
 
    Inmediatamente, nuevas naves abrieron sus alas y se reunieron, parcheando
rápidamente la brecha.
 
    Sin embargo, esto no impidió que el ímpetu aplastante avanzara, y pronto más
partes del escudo se abollaron, se rompieron e incluso se convirtieron en polvo de
metal, cayendo en un montón.
 
    Al mismo tiempo, una onda de infrasonido procedente del exterior se filtró
gradualmente y resonó en el cuerpo humano.
 
    Xia Liang no sabía qué era, pero sintió que estaba mareado y casi sordo por la
vibración.
 
    Inconscientemente se tapó los oídos y trató de decir algo, pero no podía oír su
propia voz.
 
    "¡Joven maestro, vamos!" Aunque Zhou Shuo todavía no podía entender lo que
estaba sucediendo, ya se dio cuenta de que era muy inseguro aquí y arrastró a Xia
Liang a correr en dirección a la entrada principal del distrito.
 
    Sin embargo, no he ido muy lejos cuando Xia Liang tropezó y casi cayó al suelo.
 
    Cuando Zhou Shuo miró hacia atrás, encontró a Xia Liang pálido, sudando, con las
pupilas desenfocadas y la conciencia al borde del colapso. En este momento, ya no le
importaba la diferencia entre amo y sirviente, y abrazó a Xia Liang en sus brazos.
 
  Xia Liang sintió vibrar el pecho de Zhou Shuo, como si Zhou Shuo le estaba
hablando en voz alta, pero no podía escuchar nada, y solo un rugido "zumbante"
permanecía en sus oídos.
 
 
 Después de que el cielo giraba, parecía caer de espaldas y estaba acostado medio
armado por Zhou Shuo. Se quedó estupefacto al ver que los ojos de Zhou Shuo
comenzaban a congestionarse, y los ojos inyectados en sangre se filtraban
constantemente por sus orificios. Su apariencia era muy desagradable, sientio terror.
 
    Pero Zhou Shuo parecía no darse cuenta, y sólo se limitaba a cubrir
desesperadamente los oídos de Xia Liang con sus manos, tratando de protegerlo de
los sonidos exteriores en la medida de lo posible.
 
    No sé cuánto tiempo tardó, pero el subsonido fue desapareciendo poco a poco y
fue sustituido por el silencio.
 
    Cuando Xia Liang abrió los ojos, descubrió que el escudo metálico que había sobre
él había desaparecido en algún momento, y el cielo inicialmente azul de la tarde se
había convertido en una noche estrellada.
 
    Había muchos edificios altos alrededor, carteles de neón brillando, tráfico y gente
fluyendo alrededor.
 
    Él y Zhou Shuo estaban uno al lado del otro en la multitud, pero no había mucho
sentido de la realidad.
 
    De vez en cuando, hombres, mujeres y niños con trajes extraños pasaban junto a
ellos, lanzándoles extrañas miradas, y algunos incluso les señalaban de forma
descortés.
 
    No podía escuchar ni un solo sonido.
 
    "Zhou Shuo", Xia Liang intenta hablar, "¿puedes oírme?"
 
    No podía oírse a sí mismo, y Zhou Shuo era ajeno a su pregunta.
 
    El miedo en el corazón de Xia Liang se extiende sin límites, piensa que debe haber
caído en un sueño, una pesadilla real y extraña.