Capi

tulo 2: Luz de luna blanca
 
         
                Cuando Song Yan regresó a casa, ya era la tarde siguiente.
 
    Dijo que le dio a Xia Lin un día para empacar sus cosas e irse a casa, y realmente
esperó 24 horas antes de irse a casa.
 
    A diferencia de antes de salir, las ventanas de la casa estaban limpias e impecables
en ese momento, e incluso los zapatos que pateó en desorden antes estaban todos
guardados en el zapatero, y los pares estaban prolijamente ordenados.
 
    —Igual que se siente cuando llega a casa cada vez.
 
    ¿La primera reacción de Song Yan fue que Xia Lin "¿Aún no se había ido? Incluso
ahora, ¿todavía quiere quedarse aquí descarado?"
 
    Corrió al dormitorio para atraparlo, pero no vio a Xia Lin.
 
    Fue a algunas otras habitaciones de nuevo, y todavía no había ninguna.
 
    Esta casa de dos dormitorios y una sala de estar en una zona residencial normal no
es demasiado grande, no hay tibetanos en la casa, por lo que se puede ver el fondo
de un vistazo.
 
    Entró de nuevo al vestuario y descubrió que el armario estaba medio vacío y que
toda la ropa que pertenecía a Xia Lin había desaparecido, estaba convencido de que
Xia Lin realmente se había ido.
 
    Suspiró en silencio, se colocó un cigarrillo habitualmente y se sentó contra la
puerta del vestuario, sintiéndose complicado e indescriptible.
 
    Antes de esto, había  un fuego en su corazón, enojado a punto de perder la
cabeza. Debido al engaño de Xia Lin, no pudo encontrar a Yu Luotong en el
tiempo.Los pocos años que él y Luo Tong habían estado en blanco, los dos habían
separado por completo del mundo del otro.
 
    Por lo tanto, naturalmente descargó toda su ira contra Xia Lin, y quería que Xia Lin
pagara por ello.
 
    Pero después de haber vivido con Xia Lin durante tantos años, es falso decir que
no tiene sentimientos en absoluto.
 
    Cuando miro su mano donde habia afofeteado a Xia Lin, su corazón también se
estremeció.
 
    Pero rápidamente le recordó racionalmente que en este asunto, él no debe ser
blando, no puede transigir ni perdonar.
 
    Sabe que Xia Lin lo ama hasta los huesos y está dispuesto a dar todo por él, por lo
que el mayor castigo para él es dejarlo desaparecer de su rostro y mantenerse
alejado el uno del otro.
 
    Y él también lo hizo. Xia Lin abandonó obedientemente la casa, se llevó toda la
ropa y los suministros, y caminó de manera tan simple y ordenada, en cambio, sintió
una sensación de abandono en su corazón.
 
    De hecho, según la conciencia, como compañero de vida a largo plazo, Xia Lin está
completamente calificado. Puede cuidarse a sí mismo de todas las formas posibles, y
sabe cómo crear diversión, y también es muy abierto, por lo que para tantos años,
Song Yan tiene casi nada. El deseo de salir a comer comida salvaje, porque el
miembro de la familia se ha ocupado de todos los aspectos de él muy bien.
 
    Si esto no hubiera sucedido, podría haber pasado toda su vida con Xia Lin así.
 
    Pero en este asunto, no podía perdonar a Xia Lin, porque Yu Luotong era su línea
de fondo, nadie podía engañarlo así, incluso Xia Lin no podía.
 
    Sabía que la partida de Xia Lin definitivamente lo incomodaría un poco, pero no
importaba. Los hábitos podrían cambiarse. Podría cambiar su hábito de la existencia
de Xia Lin en el hábito de no tener la existencia de Xia Lin.
 
    Terminó un cigarrillo en silencio, luego se levantó y fue al refrigerador a buscar
agua mineral.Para su sorpresa, casi todo en el congelador estaba etiquetado con la
fecha de vencimiento y las precauciones alimentarias.
 
    Para el metódico y meticuloso trastorno obsesivo-compulsivo de Xio Lin, Song Yan
no se sorprendió de que hiciera el refrigerador así.
 
    Si hubiera sido antes, se habría reído, pero ahora, este tipo de comportamiento de
etiquetar y hacer anotaciones no es diferente de su propio sentido de la existencia en
su opinión.
 
    "¿Quieres usar este truco para redimir los sentimientos? Quieres ser hermoso", se
burló Song Yan, arrancando todas las etiquetas y tirándolas a la papelera.
 
    Esa noche, Song Yan,  no pudo cocinar, no pudo comer una cena decente, por lo
que solo pudo ir a la aplicación para pedir comida para llevar.
 
    A mitad de la comida para llevar, de repente llegó un mensaje de WeChat:
"Hermano Yan, estoy en la ciudad B. ¿Estás libre por la noche, sal a tomar una copa?"
El remitente era Yu Luotong, que acababa de agregar un amigo.
 
    Los ojos de Song Yan se iluminaron y no pudo evitar responder de inmediato:
"Está bien, ¿dónde estás? Ubícame y envíame.
 
    Luego se había comido la mitad de la comida para llevar pero no podía comerla
toda, así que tomó la llave del auto y salió.
 
    Yu Luotong le envió la ubicación de un bar gay en el centro de la ciudad, llamado
[Midnight Flight].
 
    Básicamente, la gente local en el bar sabe que Song Yan y Xia Lin han estado allí
varias veces antes, por lo que están muy familiarizados entre sí.
 
    El dueño del bar es un caballero, y todo el ambiente es muy relajante, tranquilo y
pacífico.
 
    Tan pronto como Song Yan entró por la puerta, vio a Yu Luotong sentado frente a
la puerta levantando un brazo y lo saludó con una sonrisa: "Hermano Yan, aquí".
 
    Él sonrió y se acercó rápidamente.
 
    Pero antes de dar unos pasos, la sonrisa en su rostro se congeló.
 
    En la mano izquierda de Yu Luotong, estaba sentado un hombre alto y delgado de
su edad. Los dos estaban sentados muy cerca. El hombre también sostenía la mano
de Yu Luotong en su palma e inconscientemente se frotaba y jugaba.
 
Nota: jajajaja quedaste clown F en el chat
 
    Uno por uno, esta definitivamente no es una acción que harían los amigos
comunes. ¿Podría ser que esta persona sea...
 
    Song Yan , quien movió su mirada hacia el rostro de esa persona, y la otra persona
simplemente levantó los ojos para encontrarse con él?
 
    En el momento en que sus ojos se tocaron, todos recibieron hostilidad entre ellos.