Capi

tulo 46: El amor
 
         
                Nota: Bueno en el anterior capitulo puse que era capitulo 55 realmente es
el 45 jajaja lo se no se q me pasa en fin sigamos con esta triste historia...
 
Zhou Shuo se sintió como si estuviera montado en una montaña rusa, no, era aún
más una montaña rusa, tanto que casi vomita los pulmones.
 
    Pero al final, se aguantó las ganas de vomitar, su fuerte fuerza de voluntad lo
mantuvo en pie hasta que el mareo terminó.
 
    Entonces sintió que recuperaba la claridad, que su mente y su cuerpo volvían a su
posición original.
 
    Estaba atado a una fría mesa de operaciones y un hombre de baja estatura con
gafas de montura dorada estaba a su lado se quedó mirándole, y cuando abrió los
ojos, movió la comisura de la boca y surgió una sonrisa de incertidumbre: "Hola,
señor Zhou".
 
    Zhou Shuo no le dio respuesta. Aprovechó el poco tiempo después de despertar
para recordar rápidamente lo que le ocurrió antes de caer en coma.
 
    De hecho, cuando entró en el aeropuerto, se sintió como si le estuvieran
observando.
 
    Lo único es que en ese momento estaba seguro de que su kung fu era bueno, así
que se descuidó un poco, pero no esperaba que la otra parte ni siquiera le diera un
puñetazo o una patada, sino que se limitara a ponerle una aguja anestésica.
 
    Se desmayó y cayó sobre una mesa de operaciones desconocida.
 
    Aunque Zhou Shuo no entendía muy bien en qué clase de enemigos había
incurrido, pero estaba seguro de que el pequeño hombre que tenía delante parecía
tener una historia especial.
 
    Respiró profundamente, abrió la puerta y preguntó: "¿Eres Omega?".
 
    El hombrecillo se quedó congelado un momento y luego sonrió, pero la sonrisa no
llegó a sus ojos: "¿Es que nadie te ha enseñado la etiqueta social básica de los alfa?"
 
    Zhou Shuo frunció el ceño, ¿qué demonios es eso?
 
    "Ya se considera xing acoso el hecho de buscar tan descaradamente las feromonas
de un Omega que conoces por primera vez".
 
    "......" Zhou Shuo se quedó sin palabras, pensando que sus feromonas estaban
flotando frente a mi nariz, y la razón por la que respiraba profundamente era porque
la anestesia acababa de desaparecer y mi nariz aún no era muy sensible.
 
    Oí que el pequeño hombre continuaba: "Pero estoy un poco sorprendido de
encontrarme con alguien de mi propia raza en este mundo . ¿Cómo has venido de
contrabando hasta aquí? ¿Hiciste algo allí?"
 
    Antes de que Zhou Shuo pudiera abrir la boca, vio que la puerta metálica del lado
derecho de la sala secreta se deslizaba silenciosamente y que entraban dos hombres
vestidos con trajes negros, diciendo con cara de desconcierto: "¿Qué información
falsa le diste a Chen Sha? Llamamos a la puerta y nadie respondió, así que salimos al
balcón y registramos la casa, pero no encontramos a nadie".
 
    Las pupilas de Zhou Shuo se cerraron: "Ustedes ......"
 
    El pequeño hombre llamado Chen Sha giró la cabeza hacia Zhou Shuo, midiéndolo
con desconfianza, murmurando: "Imposible, hipnoticé la información de la dirección
mientras el hombre estaba en coma profundo, su propio número de casa, ¿cómo pudo
recordarlo mal?"
 
    "¿Me has hipnotizado?" Zhou Shuo luchó violentamente, "¿Quiénes son ustedes?
¡Déjenme ir!"
 
    "No te agites", Chen Sha rozó con su mano el brazo expuesto de Zhou Shuo, la
calidez de las yemas de sus dedos era fría, pero las palabras que pronunció contra su
oído eran tan pegajosas que provocaban la piel de gallina, "¿Es Xia Liang tu maestro
aquí? Bien los pájaros eligen el bosque para vivir, "Tu maestro tiene miedo de que no
tarde mucho en ir a la quiebra, así que ¿por qué no te unes a nosotros? Te presentaré
a mi nuevo maestro, manteniéndote más seguro que antes".
 
    Zhou Shuo le dirigió una mirada feroz: "¡Estás soñando!".
 
    "Tú, tienes un fuerte temperamento". Chen Sha sonrió en lugar de enfadarse:
"¿Por qué eres tan leal? ¿Es tu compañero de Omega? Creo que he olido un olor muy
tenue a Omega en ti, ¿no han estado juntos durante mucho tiempo ......? ¿Será que
estás dispuesta a ser utilizado por él?"
 
    Zhou Shuo se calló de repente, era obvio que Chen Sha lo tomaba como su clan,
pero aún no conocía la situación de Xia Liang, por lo que parecía que Xia Liang aún
debía estar a salvo por el momento. Lo que podía hacer ahora era permanecer en
silencio y no dejar que la otra parte obtuviera más información de él.
 
    Al ver que no decía nada, Chen Sha hizo un gesto con la mano a los dos hombres
de negro que estaban detrás de él y dijo: "Ustedes deberian salir primero".
 
    Los dos hombres de negro se miraron, y uno de ellos, que no tenía muy buen
humor, espetó: "Chen Sha, no eres nuestro superior, ¿por qué nos ordenas?".
 
    "Porque, necesito un ambiente tranquilo para comunicar mis sentimientos con este
...... Sr. Zhou". Chen Sha dijo: "Estás presente, no puedo concentrarme en el trabajo
uno a uno o ¿quieres que el jefe hable contigo personalmente?"
 
    Los dos hombres vestidos de negro se acortaron cuando escucharon al jefe, y
señalaron a Chen Sha y dijeron: "Será mejor que preguntes por la ubicación exacta
de Xia Liang, o nos quedaremos todos en la estacada si no podemos encontrarla".
 
    Después de decir eso, se dieron la vuelta y se fueron.
 
 "Está bien, ahora solo quedamos dos de nosotros". Chen Sha casi se pegó al cuerpo
de Zhou Shuo y dijo en voz muy baja y muy suave:para ser honesto, he sido viudo
durante muchos años, a excepción de la primera vez ...... bien, después de que
siempre he sido limpio y nunca he dejado que nadie me toque de nuevo. Pero desde
la primera vez que te conocí, me di cuenta de repente de que parecía estar
enamorado de ti. Por supuesto, no digo esto para pedirte que traiciones a tu Omega,
no te pido un nombre, sólo que estés dispuesta a compartir la mitad de tu corazón
conmigo, y estaré satisfecho". (N: no, siguiente pregunta)
 
    Divagó durante mucho tiempo, pero Zhou Shuo no hizo ningún movimiento. No
pudo evitar mirar hacia él, sólo para ver los ojos de Zhou Shuo bajados, sin saber qué
estaba pensando.
 
    "¿Qué, no me crees?" Chen Sha continuó: "Sí, realmente quiero conseguirte para
nuestro jefe, pero ...... me gustas mucho a primera vista".
 
    Zhou Shuo le devolvió la pregunta de repente: "¿Has tenido A|pha antes?"
 
    Chen Sha se quedó atónito: "Sí. ¿Por qué?"
 
    "No es de extrañar que no te quiera".
 
    El rostro de Chen Sha se torció violentamente, como si hubiera sido tocado por
alguna línea de fondo inviolable, sus venas estallaron y sus ojos se volvieron rojos
mientras se abalanzaba y agarraba el cuello de Zhou Shuo: "¿Qué has dicho? ¿Tienes
el valor de repetirlo? Lo que es tan genial de ti Alfa, eres una bestia andante, que te
enfades o no depende de las feromonas de nuestro Omega. No creas que tu amor es
tan grande que no mereces hablar de amor. Si sigues siendo tan desagradecido,
¡puedo hacer que tu vida sea peor que la muerte sin la ayuda del jefe!"
 
    Zhou Shuo estaba tan ahogado que no podía respirar, y sus dos brazos intentaron
desesperadamente romper las esposas, pero éstas estaban hechas de un material
especial, y no se aflojaron ni un poco.
 
    En ese momento, la puerta metálica volvió a abrirse silenciosamente, y dos
hombres de negro regresaron, con las manos colgando, y entraron detrás de un
hombre con un aura poderosa.
 
    Cuando vieron que Chen Sha se estaba volviendo loco, se apresuraron a despojar a
Chen Sha del cuerpo de Zhou Shuo.
 
    "¿Qué está pasando?" El hombre le dirigió a Chen Sha una mirada infeliz, y en el
momento en que Chen Sha vio al hombre, se calmó al instante y gritó en voz baja:
"Jefe".
 
    Zhou Shuo consiguió escapar de las garras de Chen Sha y jadeó mientras miraba
al hombre.
 
    Esta era una cara familiar, Zhou Shuo había visto la imagen de la otra persona en
los datos de la red innumerables veces, pero no esperaba que el aura de la persona
real fuera varias veces más poderosa que la de la imagen.
 
    "Ying Mohua", Zhou Shuo pronunció su nombre con voz ronca, "Eres realmente
tú". (N: entra el meme -que demonios haces aqui Fred-)