Capi

tulo 13: Giro del destino
 
         
                Cuando abrió los ojos una vez más, las ondas en el corazón de Xia Lin
habían disminuido gradualmente hasta que se quedó en silencio.
 
    Song Yan pensó que no le había oído, y le golpeó con el brazo: "Te pregunto, ¿qué
estabas susurrando a Zhou Shuo fuera?"
 
    Xia Lin le dirigió una mirada débil: "Estoy hablando con mi guardaespaldas, ¿tengo
que informarte?".
 
    Song Yan se atragantó de forma sólida.
 
Luego arrojó su ropa sobre la cama enojado: "Xia Lin, ¿tomaste pólvora o algo? No
eras así antes, ¿te conformas con desagradarme de vez en cuando para divertirte?".
 
    Xia Lin guardó silencio, no pensaba apaciguarlo de nuevo.
 
    Song Yan añadió: "Mi padre me compró dos entradas para el concierto de ET,
originalmente quería pedirte que fuéramos juntos, con tu actitud así, tendré que
pensarlo".
 
    ET era un grupo de rock que le gustaba mucho a Song Yan, y Xia Lin solía tocar
con ella todos los días, así que naturalmente había escuchado muchas de sus
canciones .
 
    Song Yan pensó que Xia Lin también era fan de esta banda como él, pero en
realidad, a Xia Lin no le gustaba demasiado escuchar rock, e incluso sentía algunos
dolores de cabeza cuando la batería era intensa.
 
    Y ahora Song Yan le echaba en cara las entradas para el concierto de ET, lo cual
era un poco gracioso.
 
    "El concierto es pasado mañana por la noche", dijo Xia Lin, "tengo que cursar
estudios aquí durante el día, así que no puedo volver a B-town por la noche, ¡así que
puedes invitar a otros estudiantes a ir! No voy a ir".
 
    "Tú..." Song Yan no esperaba que Xia Lin se negara tan rápidamente y estaba tan
enfadado que no pudo decir nada.
 
    Xia Lin no quiso discutir con él innecesariamente y le dijo: "Song Yan, no quiero
enemistarme contigo, pero realmente no me queda demasiado tiempo, mi
rendimiento académico actual está todavía muy lejos de la línea de puntuación de
admisión de la escuela de medicina, tengo que luchar por el tiempo para llegar a
ella."
 
    Song Yan le miró fijamente durante mucho tiempo y de repente preguntó: "Xia Lin,
estás decidido a tomar el camino de un estudiante , ¿verdad?"
 
    Xia Lin no contestó, siempre sintió que el enfoque de Song Yan estaba un poco
fuera de lugar, no entró en la escuela de medicina sólo para ser un estudiante, pero
Song Yan simplemente no entendía.
 
    Pero pronto Song Yan volvió a asentir para sí mismo: "De acuerdo, quieres ser un
estudiante de la escuela, te apoyo, como dije, somos amigos de hierro, por supuesto
que debo apoyar la decisión que tomaste. Y ahora que lo pienso, tener un compañero
de fatigas en la escuela, se siente bastante impresionante también, jaja".
 
    Xia Lin estaba realmente convencida por su extraño circuito cerebral.
 
    Aunque dijo "apoyo", Song Yan seguía dando vueltas en la cama esa noche, y cada
vez que se daba la vuelta, hacía mucho ruido.
 
    Xia Lin, que siempre tenía un sueño ligero, no podía dormir en absoluto por su
ruido, así que no pudo evitar gritar en voz baja: "Song Yan, ¿puedes dejar de dar
vueltas en la cama?"
 
    "Pero no puedo dormir". Llevo mucho tiempo esperando el concierto de ET, y hace
tiempo que planeé ir contigo, porque eres la única persona que conozco a la que le
gusta ET tanto como a mí, así que si no vas tú, ¿con quien mas puedo ir? Debería ir
solo, es muy aburrido".
 
    Xia Lin guardó silencio durante mucho tiempo y dijo en voz baja: "Después de que
te vayas, ya no te sentirás solo".
 
    "¿Qué has dicho?" Song Yan no escuchó.
 
    "Nada". Xia Lin se dio la vuelta y cerró los ojos.
 
    En su última vida, fue en el concierto de ET donde Xia Lin y Song Yan habían
conocido a Yu Luotong, que estaba sentada en el asiento de al lado, y desde entonces
habían comenzado años de enredos entre los tres.
 
    En esta vida, no podía impedir el fatídico encuentro de aquellos dos, pero al menos
podía cambiar el curso de su propia vida.
 
    No interferir, no involucrarse, era su actitud básica hacia el romance entre Song
Yan y Yu Luotong en esta vida.
 
    Y sabía que después de este concierto, Song Yan no se aferraría a él tanto como
ahora, porque su posición en el corazón de Song Yan sería reemplazada por Yu
Luotong.