Capi

tulo 97: Equilibrio del limite cero
 
         
                Song Yan no entendía cómo había cambiado su entorno en un abrir y
cerrar de ojos, y el hombre que tenía delante parecía muy real, no como un espejo
virtual o alguna otra tecnología de punta.
 
    En un instante, volvió a sentirse renovado.
 
    "Entonces, ¿cómo me has traído aquí ahora?" preguntó Song Yan.
 
    "Esto no es importante, lo importante es lo que te voy a decir a continuación".
Song Huaiyin dijo: "Espero que escuches atentamente lo que tengo que decir.
 
    En ese momento, una puerta en el otro lado de la habitación se abrió de repente, y
un joven con capucha entró a trompicones, gritando
 
    "Lo siento, llego tarde".
 
 "......"
 
    Song Yan miró con curiosidad la parte de atrás de la puerta, no se veía la
oscuridad, y había un viento frío, dando a la gente la ilusión de que este hombre
había salido del infierno.
 
    El hombre cerró la puerta con suavidad, y luego corrió hacia el fondo de la mesa de
café para rebuscar entre las cajas, murmurando: "¿Dónde están los fideos? ¿Dónde
están los fideos, mis viejos fideos con kimchi de verduras en escabeche..."
 
    "......" Ke Mei no pudo soportarlo, "Du Lanze, puedes ser más serio, estamos
hablando de negocios, ¿y quieres volver a hacer tus viejos escabeches?
 
    Du Lanze le miró con cara inocente: "Ustedes hablen sus asuntos, yo me comeré
los míos, no es relevante".
 
    Song Huaiyin, viendo que los dos estaban a punto de discutir de nuevo,
interrumpió: "Volvamos a los negocios. Sr. Song ......"
 
    "Sólo llámame Song Yan". Song Yan retiró su mirada del hombre inexplicable,
todos en este lugar se sentían extraños, sólo podía escoger los puntos clave para
escuchar.
 
    "Bien, entonces abriré la puerta y hablaré". Song Huaiyin dijo: "Song Yan,
obviamente estabas muerto, sin embargo volviste a la vida y renaciste hace unos
años, ¿has pensado alguna vez en la razón?"
 
    Song Yan se congeló por un momento, originalmente había pensado que su
renacimiento era un regalo de Dios, luego cuando estaba esperando a morir en la
cueva, de repente sintió que podría no ser un regalo, sino que Dios lo castigaba para
pagar la deuda de Xia Lin. Ahora alguien que no conocía le preguntó si alguna vez
había pensado en la razón de su renacimiento, y quiso saber por qué.
 
    Cuando Song Huaiyin vio su cara inexpresiva, continuó: "¿Has oído hablar del
Triángulo de las Bermudas?"
 
    Song Yan asintió: "Cuando era joven, leí esas historias legendarias, que se
contaban de forma misteriosa, y las creí a medias".
 
    "El Triángulo de las Bermudas es real", dijo Song Huaijin, "pero lo que quiero
decirte no es sobre el Triángulo de las Bermudas, sino sobre la tormenta del tiempo,
la tormenta del tiempo es equivalente a las Bermudas flotando en el universo, sólo
que su ciclo es muy largo, las coordenadas son muy aleatorias, esta vez se
encontrarán tú y Xia Lin realmente no sé si decir que tienen demasiada suerte o
demasiada mala suerte".
 
    Song Yan parpadeó, sin entender realmente el significado de su última frase.
 
    Song Huaiyin ajustó su posición sentada: "Digámoslo así, ¿has oído hablar del
efecto mariposa?"
 
    Song Yan asintió: "He visto una película del mismo nombre".
 
    "Eso es más o menos lo que significa. Pero esa película sólo exploraba la cuestión
del cambio de destino, pero en realidad, cuando el cambio de destino de uno afecta al
cambio de destino de la gente que le rodea, y la gente que le rodea afecta a más
gente, lo que lleva al cambio de destino de toda la sociedad, afecta a la cuestión del
cambio de la trayectoria de desarrollo de todo el mundo."
 
       
 
         
Song Huaiyin sacó un lápiz y dibujó un arco en un papel: "Digamos que esta es la
trayectoria de desarrollo de ese mundo antes de que renacieras".
 
    Luego dibujó otro arco en una dirección diferente en un extremo del arco: "Y ésta
es la trayectoria de desarrollo de este mundo después de que tú renacieras. Sólo
parece ser una trayectoria diferente, pero de hecho, es imposible que un mundo
desarrolle dos trayectorias diferentes al mismo tiempo, así que hay una separación
espacial."
 
    "¿Separación espacial?" Song Yan mostró una mirada de desconcierto.
 
    "Es como el principio de la división celular, una célula se divide en dos, una de ellas
sigue su trayectoria original, mientras que la otra va a una nueva trayectoria, esto es
la división espacial".
 
    Song Yan se quedó boquiabierto: "¿Entonces no se crearía un nuevo espacio?".
 
    "Aunque el punto de partida es el mismo, la siguiente trayectoria se irá alejando
cada vez más y no volverá a cruzarse.
 
    Song Yan se quedó un momento más antes de preguntar: "¿Entonces podemos ver
otra dimensión paralela?"
 
    "Los que están en esta dimensión no pueden verlo a simple vista". Song Huaiyin
dijo: "Sólo los de los planos superiores pueden ver las dimensiones paralelas de los
planos inferiores".
 
    "¿Qué es una persona del plano superior?"
 
    Song Huaiyin guardó silencio por un momento, sin saber por dónde empezar.
 
    "Es alguien de ese mundo que está por encima de sus leyes de existencia", Ke Mei
señaló a Song Huaiyin, "En resumen, es el equivalente a lo que ustedes llaman:
Dios".
 
    ¿Qué demonios? Los sentidos de Song Yan estaban destrozados.
 
    Para ser sinceros, antes de renacer, Song Yan era un verdadero ateo, y después de
renacer, se vio obligado a convertirse en lo contrario de lo que solía ser, pero su
concepto de Dios seguía siendo muy vago, y lo que conocía como Dios se podía
resumir con el término "Dios".
 
    Pero ahora le decían que el hombre que estaba sentado frente a él, que había
intentado suicidarse pero no lo consiguió y lo dejó paralizado, era en realidad el Dios
de su mente...
 
    En un instante, sintió el impulso de saltar y estrangular vivo a ese Dios.
 
    El aire se llenó de un fuerte olor a verduras en escabeche y fideos con kimchi, y el
olor era tan abrumador que Song Yan se enfadó mucho, miró al hombre que estaba
en cuclillas junto a la mesa de café, riéndose de los fideos.
 
Ke Mei se tapó la nariz con disgusto.
 
 
Du Lanze se comió los fideos  y agitó la mano con satisfacción, ustedes ignorenme,
continúen, continúen. "
 
 
    Creo que me has malinterpretado", tosió Song Huaiyin torpemente, "Hay una gran
diferencia entre nosotros en ese plano y los "dioses" en los que crees en este mundo.
En primer lugar, no somos creadores, y aunque estamos por encima de sus leyes de
existencia, generalmente no dominamos su destino a voluntad, y sólo intervenimos
cuando hay problemas con el orden del plano".
 
    Recordando lo que este hombre había hecho antes, Song Yan preguntó: "Si no eres
el Creador, ¿por qué intervienes?".
 
    "Por el bien de los controles y equilibrios mutuos entre los distintos planos".
 
    Song Yan sacó las orejas, simplemente confundido.
 
    Du Lanze soltó una risita con la boca llena de fideos con kimchi e intervino: "Yo, Ke
Mei y Song Huaiyin, todos venimos de diferentes planos y todos tenemos nuestras
propias y diferentes leyes de supervivencia".
 
    "Por supuesto, además de nosotros, hay muchos más planos diferentes de distintas
razas en el vasto universo, sólo que debido a ciertos factores incontrolables, nuestros
tres planos se superpusieron gradualmente debido a la intersección de nuestras
órbitas, formando una situación de tres patas, durante la cual habíamos chocado
repetidamente en fuerza debido a la distribución desigual de varios intereses.
 
    "Descubrimos la existencia de tu plano. Aunque tus leyes de existencia son
inferiores a las nuestras, tu reino resulta estar en la intersección de nuestros tres
planos, haciendo que nuestros tres reinos entren temporalmente en un estado de
equilibrio mutuo.
 
    "Hicimos un acuerdo de equilibrio tripartito con esto como punto crítico, que ha
frenado efectivamente las disputas entre los tres reinos hasta cierto punto. Al mismo
tiempo, uno de nosotros está destinado aquí para mantener el funcionamiento normal
de la Frontera Cero, lo que equivale a... Es similar a lo que ustedes llaman los
Guardianes de la Paz".