Capi

tulo 122: Inspección
 
         
                Xia Lin empujó a Song Yan a su dormitorio, y ante el gesto de Song Yan,
escogió una de sus camisas y un par de pantalones para cambiarse, encontrando que
tanto la ropa como los pantalones eran un poco grandes para su talla, y resultaban un
poco cómicos cuando se llevaban sueltos.
 
    "Has vuelto a perder mucho peso en los últimos años", Song Yan sacudió la
muñeca de Xia Lin, un poco apenada. "Cuando te cures, recuerda que debes comer
más y recuperar tu carne".
 
    "Hablando de eso", dijo Xia Lin, "Mi médico de cabecera me ha estado presionando
para que vaya al hospital a recibir tratamiento, puede que no tenga mucho tiempo
para pasar contigo en el futuro".
 
    Song Yan pensó para sí mismo: "No es de extrañar que Xia Lin haya estado a su
lado durante los dos últimos días, así que ya se había preparado para su despedida.
 
    Después de un momento de silencio, Song Yan dijo: "Está bien, por ahora serás
tratado de la misma manera que tu médico de cabecera, más tarde si Ke Mei dice que
hay una mejor manera de curar tu enfermedad trata de cooperar con Ke Mei".
 
    Xia Lin frunció el ceño, sintiendo que el tono de las palabras de Song Yan, sonaba
como si algo estuviera mal.
 
    Pero pronto dejó atrás la nube de sospecha por el momento y propuso: "Ya que
estamos aquí, permítame dar una vuelta por su casa recién renovada. Escuché a tu
niñera decir antes que el primer y segundo piso han sido limpiados, ¿eso significa que
el tercer piso y los superiores están siendo renovados?"
 
    "Eres bueno para ser detective". Song Yan se rió: "¿Por qué no me empujas arriba
y te lo enseño?".
 
    Xia Lin miró vacilante la escalera, pensando en cómo iba a empujar su silla de
ruedas hasta allí, entonces vio que Song Yan pulsaba el mando a distancia, y todos
los escalones se empalmaron automáticamente de inmediato y se convirtieron en una
suave pendiente.
 
    "...Xia Lin se quedó un momento y preguntó: "¿Cuándo se transformó tu casa en
esto?"
 
    "No es que no haya vuelto en absoluto en los últimos tres años", dijo Song Yan,
"es que sólo me quedé un tiempo en la Ciudad B y no volví a Ciudad D ni se lo conté
a nadie".
 
    "¿Qué hiciste en Ciudad B?"
 
    Song Yan guardó silencio por un momento y dijo: "Porque te echaba mucho de
menos, aunque no pudiera verte, al estar en la misma ciudad que tú y respirar el
mismo aire, me sentía satisfecho."
 
    Xia Lin no dijo nada más y empujó a Song Yan hacia arriba en silencio.
 
    Descubrió que tenía muy poco contacto con Song Yan en esta vida, Song Yan había
cambiado demasiado cuando no lo conocía, y ahora cuanto más lo conocía más
extraño le parecía Song Yan.
 
    Cuando Song Yan vio que Xia Lin no decía nada, le dio una palmadita en la mano y
dijo: "Lo siento, he hecho que el ambiente se estanque".
 
    Xia Lin sonrió y negó con la cabeza.
 
    Los dos subieron lentamente al tercer piso, y Xia Lin dejó de caminar
gradualmente Uno por uno, tuvo la impresión de que la villa era un total de tres pisos
más un pequeño ático, mientras que ahora el exterior no parecía muy cambiado, el
interior parecía que el tercer piso y el ático estaban completamente abiertos,
directamente a la página del techo, formando una estructura de patio, que parecía
algo alucinante.
 
    "¿Este es el lugar que vas a utilizar para tus experimentos?" Xia Lin preguntó:
"¿Dónde está el equipo experimental?"
 
    "Todavía está en camino", dijo Song Yan, "se está enviando al país uno por uno".
 
    "¿Es mucho?"
 
    "Bastante".
 
    "¿Por qué has pensado de repente en volver a tu país para hacer experimentos?"
 
    "Porque...", dijo Song Yan, ladeando la cabeza, "¿para contribuir en cierto modo a
la investigación científica de la patria?".
 
    "..." Xia Lin pensó para sí mismo, "Expresas tu patriotismo de forma tan rígida, no
te lo crees ni tú mismo, ¿verdad?
 
    Pero no siguió preguntando, mientras empujaba a Song Yan para que viera un
círculo, al tiempo que tomaba secretamente algunas fotos con su teléfono móvil.
 
    Y entonces, Xia Lin empujó a Song Yan hacia atrás, diciendo en voz baja: "Muy
bien, baja".
 
    Song Yan se rió y bromeó: "¿Ha terminado el líder de inspeccionar? ¿Has
confirmado que no estoy haciendo nada ilegal?"
 
    Xia Lin tarareó distraídamente: "Contigo, qué enganches ilegales puedes hacer".
Hizo una pausa: "Ya es casi la hora, déjame prepararte el almuerzo".
 
    Song Yan levantó la cara para mirarle y sonrió: "No aprendiste a cocinar mucho
tiempo en tu última vida, pero se te daba bien, y lo echo un poco de menos. Sin
embargo, no creo que hayas tenido mucha oportunidad de cocinar tú mismo desde
que renaciste, ¿todavía recuerdas cómo cocinar?"
 
    Xia Lin no refutó su coqueteo, y dijo con una sonrisa curtida: "Me olvidé de la
mayor parte, así que lo tomaré como una práctica para ti, si no es bueno, tendrás que
aguantarme".
 
    Song Yan se apresuró a expresar su lealtad: "No importa lo difícil que sea para ti
cocinar, estoy dispuesto a hacerlo".
 
    Xia Lin se movió un poco y se agachó para mirarlo fijamente: "¿Que acabas de
decir?".
 
    "Ejem." El rostro de Song Yan se puso rígido por un momento.
 
    Por no hablar del hecho de que Xia Lin no había accedido oficialmente a volver con
él todavía, aunque lo hiciera, con la situación que había, no era apropiado dirigirse a
él tan íntimamente, y Song Yan lamentó un poco haberse dejado llevar por la boca
por un momento.
 
    Xia Lin se volvió hacia Song Yan, con una mano le acarició la mejilla, le tocó
suavemente la frente y le susurró: "Vuelve a decirlo".
 
    "..." Lo que Song Yan no podía soportar más era la burla intencionada de Xia Lin, y
esta vez estaba a punto de perder el control de nuevo.
 
    Sólo para escuchar la convincente voz de Xia Lin en su oído: "Grita una vez más y
te cocinaré".
 
    "Señor ......" La voz de Song Yan estaba ronca y no pudo aguantar ni tres
segundos antes de rendirse.
 
    A continuación, apretó la parte posterior de la cabeza de Xia Lin contra sí con una
mano y abrió la boca para besarlo ferozmente.
 
    Este beso, de nuevo, estuvo a punto de frenarse al borde de un tiroteo.
 
    "Bien, empieza a cocinar". Xia Lin se lamió los labios con satisfacción.
 
    "..." Song Yan seguía luchando con el deseo que estaba a punto de soltar, cuando
Xia Lin ya se había enderezado y se dirigía en dirección a la cocina con un aire de
calma.
 
    Si estar cómodo en tales cosas se consideraba un talento, Song Yan realmente
quería pedir consejo a Xia Lin sobre cómo lo hacía exactamente.