Capítulo 6

: Alternativas
 
         
                Cuando Xia Lin fue llevada de vuelta a la familia Xia, no fue sorprendente
que mucha gente dentro y fuera de la familia Xia se alarmara.
 
    Con el tiempo, hubo un flujo interminable de personas que vinieron a visitar al
enfermo, con todo tipo de pensamientos y propósitos, falsos sentimientos o falsas
intenciones, con los que Xia Lin no se preocupó de tratar, y todos ellos fueron
rechazados por Zhou Shuo.
 
    La única persona que podía entrar en la habitación de Xia Lin, aparte de Zhou
Shuo, era Xia Liang, el jefe de la familia Xia.
 
    Aquella mañana, Xia Lin tragó con dificultad medio tazón de gachas y vio a Xia
Liang sentado junto a la cama con rostro severo, mirándolo.
 
    La habitación seguía iluminada, pero Xia Lin ya no podía ver con claridad; el tumor
presionaba sus nervios visuales, convirtiendo la figura de Xia Liang en una masa
borrosa de siluetas.
 
    "Hermano", extendió la mano como en señal de debilidad, "no te enfades, ¿vale?".
 
    Xia Liang no tuvo más remedio que cogerle de la mano: "Cómo es que la familia
Xia ha dado a luz a una persona tan genial como tú, realmente deberíamos cambiar
nuestros nombres".
 
    Xia Lin sabía que estaba enfadado consigo mismo por haber ocultado su
enfermedad, y dijo con cariño: "No voy a volver aquí".
 
    "¿Crees que sólo hablo de este asunto?" Xia Liang dijo: "Desde que era un niño,
como tu hermano mayor me pregunté si no te había tratado demasiado mal, cuando
papá quiso expulsarte de la familia no pude detenerlo porque no tenía suficiente peso
en la familia Xia. Más tarde, cuando papá murió por enfermedad, quise recuperarte
en cuanto heredé el negocio familiar, pero preferiste sufrir con ese bastardo de Song
Yan antes que volver a la familia. Ahora que estás así de enfermo, todavía quieres
ocultármelo, ¿tienes corazón o no?"
 
    Xia Lin se rió y argumentó: "Hermano no puedes equivocarte así, si no tuviera
corazón, no me habría apresurado a transferirte todas mis acciones ah ......"
 
    "¿Crees que me importa esa pequeña parte en tu mano?" Xia Liang levantó
inconscientemente la voz: "Si puedes vivir bien, prefiero no querer esas acciones".
 
    "Hermano ......", Xia Lin estrechó la mano de Xia Liang con un sentido un poco
ñoño.
 
    Xia Liang respiró profundamente y cambió de tema: "Se han contactado con el
hospital por ti, si no puedes curarte en casa, iremos al extranjero ......"
 
    "Hermano, no quiero dar vueltas en la cama". Xia Lin sabía que Xia Liang estaba
obligada a no descansar: "Los riesgos de la cirugía, los conocía desde el principio,
precisamente porque lo sabía, simplemente optaría por abandonar. Sólo quiero vivir
los días que me quedan en paz y tranquilidad, no quiero morir todo tirado en una fría
mesa de operaciones".
 
    Xia Liang estaba a punto de persuadir de nuevo cuando Zhou Shuo entró y dijo:
"Joven maestro, el joven maestro de la familia Song está aquí".
 
    El joven maestro de la familia Song al que se refería era naturalmente Song Yan.
 
    Xia Liang preguntó a Xia Lin: "¿Quieres verlo?"
 
    Xia Lin negó con la cabeza.
 
    Zhou Shuo agregó: "Dijo que si el Segundo Joven Maestro no lo ve, esperará
afuera de la puerta hasta que el Segundo Joven Maestro lo deje ir".
 
    Xia Lin se rió amargamente, ¿qué estaba fumando Song Yan, realmente utilizó
todas esas tácticas de pícaro que utilizó antes para perseguir a Yu Luotong uno por
uno, debería sentirse halagado por un momento?"
 
    "Es mejor reunirse". Xia Liang realmente rompió las reglas y actuó como
pacificador.
 
    Xia Lin no volvió a hablar.
 
    Xia Liang se levantó y le hizo un guiño a Zhou Shuo, y los dos salieron por la
puerta uno tras otro.
 
    Song Yan estaba de pie en el vestíbulo de la planta baja, la barba de su cara no
sabía cuántos días llevaba sin afeitarse, y todo su cuerpo tenía un aspecto muy
desaliñado.
 
    Xia Liang bajó las escaleras y le dijo a Song Yan: "Sube ".
 
    El corazón de Song Yan se alegró y estaba a punto de dar un paso cuando Xia
Liang le tiró de nuevo y bajó la voz: "El pequeño Lin no tiene casi ningún
pensamiento de supervivencia ahora mismo, te permito verlo porque espero que
puedas estimular sus instintos de supervivencia, así que será mejor que te comportes
satisfactoriamente."
 
    "Lo haré". Song Yan asintió y subió las escaleras a paso ligero.
 
    La visión de Xia Lin se degradó tan rápidamente que cuando Song Yan empujó la
puerta, sólo vio vagamente una silueta negra.
 
    Pero sabía que se trataba de Song Yan, una figura que le resultaba demasiado
familiar.
 
    "Xia Lin". Song Yan se sentó en el borde de la cama y tomó una de las manos de
Xia Lin.
 
    Xia Lin retiró inconscientemente su mano.
 
    Sólo entonces Song Yan se dio cuenta de que Xia Lin seguía recibiendo fluidos en
el dorso de su mano, y en sólo unos días de no verlo, todo su cuerpo había perdido
mucho peso, su cara estaba tan pálida como el papel, y hacía tiempo que no era el
Xia Lin que conocía.
 
    Xia Lin no habló, su mirada era laxa, como si lo estuviera mirando, pero también
como si no lo estuviera mirando.
 
    Song Yan no estaba acostumbrado a este tipo de Xia Lin, no sabía cómo hablar por
un momento, deliberó durante mucho tiempo antes de decir: "Xia Lin, sé que estás
enojado conmigo, pero no deberías estar molesto con tu propio cuerpo, el Hermano
Liang dijo que te negabas a cooperar con el tratamiento. Te prometo que, en cuanto
te cures, te llevaré a Holanda, o a Francia también, y allí registraremos nuestro
matrimonio y seremos compañeros de por vida, ¿vale?"
 
    La mirada de Xia Lin finalmente se centró un poco, "¿Matrimonio?"
 
    "Sí", dijo Song Yan con entusiasmo, "he oído que Holanda también permite la
adopción de niños, ¿te gustan los niños o las niñas? ¿Qué tal si tenemos los dos, uno
con tu apellido y otro con el mío?".
 
    Xia Lin lo miró con una mirada gradualmente fría, pero su voz era muy débil:
"Song Yan".
 
    "Estoy aqui". Song Yan se inclinó. El cuerpo se acercó.
 
    "Hace diez años, cuando confesaste a Yu Luotong, dijiste las mismas palabras, no
esta mal".
 
    El cuerpo de Song Yan se congeló violentamente.
 
    El tono de Xia Lin revelaba un toque de burla: "Tal vez haya pasado demasiado
tiempo y ya no lo recuerdes, pero yo, que estuve contigo en aquella época para
reforzar tu valor, aún lo recuerdo todo."
 
    "Song Yan, en tu corazón, siempre seré el sustituto de Yu Luotong, ¿verdad?"