Capi

tulo 57: Bull Rider
 
         
                 Los dos condujeron hasta la plaza situada debajo de la sucursal del Grupo
Song, y Xia Lin vio enseguida que los dos últimos pisos del edificio de oficinas habían
sido renovados para convertirlos en un restaurante de estilo occidental, y las
flamantes palabras "Bull Rider" en el cartel publicitario brillaban en la noche.
 
    Song Yan acababa de aparcar el coche y salir cuando una niña que vendía rosas se
le acercó y le dijo: "Guapo, ¿quieres comprar flores? Compra una flor para tu novia".
 
    Song Yan miró las flores de su cesta y alargó la mano para escogerlas.
 
Xia Lin abrió la puerta del auto desde el otro lado y salió. Al ver que estaba un poco
conmovido, se detuvo rápidamente y dijo: " ¿qué rosas están comprando?"
 
 
    La joven, sin saber si podía ver lo que ocurría, dijo medio en broma y medio en
serio: "Está bien que se las des a tu novio".
 
    "Así es". Song Yan intervino, luego escogió una rosa y le preguntó a la chica:
"¿Cuánto cuesta?".
 
    "¿Es sólo una rosa, guapo? Puedes obtener un descuento si compras más". La
chica vio que Song Yan podría ser un pez gordo, así que se apresuró a abrir una
nueva charla de ventas.
 
    Xia Lin señaló a Song Yan desde lejos y le dijo: "Si quieres comprar esa cosa , no
esperes que la recoja, ¡o tiras las flores o te pierdes!".
 
    La niña se enfadó un poco y murmuró: "Esta flor es tan bonita, ¿por qué es una
cosa d?".
 
    Xia Lin se atragantó por un momento, juró que no quería insultar a la chica, pero
que Song Yan le quería comprar flores que estaba más allá de lo que podía tolerar.
 
    Song Yan también se dio cuenta de que Xia Lin podría estar realmente enfadado,
así que dejó la rosa en su mano y palmeó el hombro de la joven y dijo: "No te
preocupes, sólo tiene una boca venenosa, nada más."
 
    Xia Lin: "......"
 
Song Yan dijo de nuevo: "Estas flores son realmente bonitas. Las compraré todas y
las guardaré contigo primero, cuando las recuerde, te las pediré".
 
 
    ¡La niña también tiene un buen ojo y dijo "se lo enviare "para decirlo claramente
es solo dar dinero y no gastar, no puede entender las ideas de esta gente rica, y no
tiene la intención de entender, inmediatamente sonrió dulcemente. "¡Gracias, chico
guapo! ¡Te deseo una buena relación con tu novio por cien años!"
 
    Xia Lin, a quien se le dio el título de novio, observó con frialdad cómo Song Yan
pagaba alegremente la cuenta y corría con las manos vacías, por lo que no pudo
evitar ser sarcástico: "Estás contento de haber pagado por nada, ¿verdad?".
 
    "Si te gusta, estoy dispuesto a enviarte 999 rosas todos los días, pero parece que
te resistes mucho a las flores, así que solo puedo datelo como un regalo, siempre que
el pensamiento esté ahí".
 
 Xia Lin pensó para sí misma: "No me resisto a las flores, me resisto a que me envíes
flores.
 
    En su última vida, Song Yan perseguía a Yu Luotong, y también era el amante más
romántico imaginable, pero Yu Luotong siempre se conmovia bastante con el
 
    Lo primero que tienes que hacer es tener una buena idea de lo que estás haciendo.
 
    No podía entender qué pasaba por la cabeza de quienes proclamaban su amor de
forma altisonante. El amor era sólo algo entre dos personas, y el encuentro de las
mentes era la perfección, así que ¿Por qué deberíamos atraer a personas que son
irrelevantes para comentar?
 
    "Entonces, ¿esto también es parte de tu estrategia?" Xia Lin preguntó a Song Yan
con una ceja levantada.
 
    "Eh heh..." Song Yan se rascó la cabeza y no lo negó.
 
    "Será mejor que dejes de pensar en ello antes de que sea demasiado tarde",
advirtió Xia Lin, "Mantén un perfil bajo en todo, de lo contrario no me culpes por no
darte la cara".
 
    "Lo sé, lo sé". Song Yan lo prometió y empujó a Xia Lin al restaurante occidental.
 
    "El gerente del Bull Rider había cambiado, y no era el tío de mediana edad que Xia
Lin recordaba.
 
    Los cajeros y camareros de la tienda también han sido sustituidos por una belleza
fresca y atractiva, y la actitud del servicio es cortés y amable, lo que hace que la
gente se sienta como en casa.
 
    Song Yan condujo a Xia Lin directamente a una sala privada con muy buen
aislamiento acústico, el camarero que tomó el pedido recibió una pista de los ojos de
Song Yan y se apresuró a entregar una tarjeta de socio de oro puro a Xia Lin: "Sr.
Xia, usted es nuestro primer socio vitalicio, en el futuro, usted y sus amigos pueden
usar esta tarjeta para gastar en nuestra tienda, todas las facturas son gratis, por
favor tómela. "
 
    Xia Lin no necesitó adivinar, debía ser Song Yan quien se lo había explicado de
antemano, así que no le hizo caso a este camarero, aceptó la tarjeta de socio y dio
las gracias.
 
Luego, el camarero le entregó un menú a Song Yan, y Song Yan no lo miró y dijo:
"¿Qué más puedo pedir? Dame todo de los lujosos platos de la tienda".
 
 
    Xia Lin le sujetó: "Song, ¿puedes acabar con todos ellos? No te hagas el rico,
¿vale?"
 
    El camarero no parecía tener miedo de Song Yan, el nuevo jefe, y se mantuvo al
lado con los labios fruncidos, sonriendo felizmente.