Capi

tulo 53: Oído de la palabra
 
         
                La mente de Zhou Shuo, llena de pensamientos confusos, quedó
destrozada por las palabras de Wen Ping, y se quedó en su sitio con la cara roja, sin
poder decir una palabra durante mucho tiempo.
 
    Salió del cuarto de baño con cara de tranquilidad, cogió una tarjeta de habitación
que había en la mesita y se la entregó a Wen Ping: "Tu habitación también está en la
misma planta, así que puedes buscarla pulsando el número de la puerta".
 
La implicación correctamente quítalos.
 
 
    Wen Ping tenía una sonrisa de complicidad en su rostro, y tomó la tarjeta de la
habitación y se fue.
 
    En el momento en que Xia Liang cerró la puerta, Zhou Shuo no pudo esperar para
abrazarlo con fuerza por detrás, y su pecho ardía contra su espalda.
 
    Xia Liang forcejeó ligeramente, pero Zhou Shuo lo sostuvo en sus brazos, con la
barbilla apoyada en la cuenca de su hombro, y le preguntó en voz baja: "Hermano
Liang, ¿qué has querido decir hace un momento, no lo entiendo bien, puedes ......
explicármelo claramente?"
 
    Estaba muy decaído, tratando de reprimir su ola interna de éxtasis, pero al mismo
tiempo, estaba preocupado, temiendo haber malinterpretado el significado de Xia
Liang y haber caído de la felicidad extrema.
 
    El hecho es que no estoy muy seguro de cómo somos ahora. ¿Qué es esto
exactamente? Todavía puedo sentir algunas de las emociones que has estado
escondiendo en tu corazón. No te respondí antes porque pensé que sólo era una
ilusión inducida por las feromonas, y no podemos ser perturbados por las feromonas,
y mucho menos dominados por una ilusión así. Pero ......"
 
    El corazón de Zhou Shuo latía con fuerza: "¿Pero qué?"
 
    "Pero, después de este accidente, descubrí que realmente me importas, feromonas
aparte, también eres una existencia indispensable para mí".
 
    Xia Liang se apretó la frente, como si buscara las palabras adecuadas: "No sé
cómo decir este sentimiento, eres el que crecí viendo, y ahora eres el padre del niño
en mi vientre, el vínculo entre tú y yo, probablemente no se puede cambiar en toda la
vida."
 
    "Solía engañarme a mí mismo y pensar que cuando tuviera el bebé, podría volver a
mi antigua vida, pero ahora, sé que eso ya no es posible, así que tengo que afrontar
la relación entre nosotros".
 
    Zhou Shuo pareció entender lo que decía, pero la sorpresa llegó tan
repentinamente que fue como un violento maremoto que arremetió contra las orillas
de su cordura, y se obligó a contener los pensamientos que surgían en su interior y
preguntó con voz temblorosa: "Hermano Liang, yo ...... sólo quiero preguntarte una
cosa".
 
    "¿Qué?"
 
    "Antes, Chen Sha dijo que estaba con él que qué, naturalmente es una mentira.
Pero si ...... quiero decir si, me obligaran a tener sexo con él bajo hipnosis, ¿tu
corazón ...... estaría triste?"
 
    Xia Liang bajó los ojos en silencio por un momento y susurró: "Si".
 
    En este momento, el lago del corazón de Zhou Shuo bombardeó el dique, y más
razón se precipitó en pedazos.
 
    No pudo contenerse más y tiró del cuerpo de Xia Liang, ahuecó su cara con ambas
manos y le exigió un beso con cuidado, pero frenéticamente.
 
    El viejo refrán dice: "Si quieres oírlo, puedes morirte por la noche".
 
    Pero Zhou Shuo sintió que si pudiera escuchar las especiosas palabras de amor de
Xia Liang en esta vida, podría morir cien veces en paz.
 
    Xia Liang se sorprende por la repentina pasión de Zhou Shuo, pero luego la acepta
abiertamente.
 
    Descubrió que, mientras no se viera envuelto en una resistencia subjetiva, la
sensación de ser besado no era tan mala en lo que a su experiencia personal se
refiere, sobre todo cuando miraba al hombre que tenía delante, que crecía día a día y
desprendía poco a poco encanto.
 
    Pero mientras le besaban, no pudo evitar sentirse ligeramente distraído: si algún
día se deshacían de las feromonas, podría recordar su anterior aventura sin
remordimientos, pero ¿qué pasaría con Zhou Shuo, sentiría remordimientos por su
propia obsesión? ¿Cómo pueden convivir?
 
    Zhou Shuo parece darse cuenta de la distracción de Xia Liang y se muerde los
labios en señal de protesta.
 
    Xia Liang apartó en silencio los pensamientos ilimitados y medio bromeó en su
oído: "No es bueno que un niño quede atrapado en el medio ...... , ¿verdad? No lo
escuches si no es por cortesía".
 
    A Zhou Shuo le hizo gracia y alargó la mano para tocar suavemente el estómago
de Xia Liang, como si quisiera calmar al feto que llevaba dentro.
 
    Al momento siguiente, abrió con fuerza los labios de Xia Liang y se introdujo
directamente, iniciando una nueva ronda de ataque.
 
    El hecho real es que la persona real no es una persona que no es una persona.
 
    Este día tiene vino este día lo bebió ...... pensó con impotencia.
 
    Lo primero que hice fue encontrar mi habitación al final del pasillo tras una larga
búsqueda en la misma planta con mi tarjeta de habitación.
 
    Volvió a mirar a la otra habitación, que estaba a todo un pasillo de distancia, y
sacudió la cabeza con incredulidad, preguntándose en qué estarían pensando los que
le habían dado la habitación, temiendo que el hotel no estuviera insonorizado o algo
así.
 
    Pasó su tarjeta a la habitación, pulsó el mando a distancia y vio la televisión
durante más de media hora, después recibió una llamada de Du Lanze.
 
    "¿Dónde estás?" La voz de Du Lanze en el teléfono sonaba sin aliento.
 
    Wen Ping dijo: "Te estoy esperando en el hotel, ¿por qué no has vuelto todavía?"
 
    "Fue difícil atrapar a Chen Sha, así que no fui a tu casa ".
 
    Wen Ping frunció el ceño: "¿Tanto se tarda en atrapar a Chen Sha?".
 
    "Es difícil de decir".
 
    "Por qué, estás herido."
 
    "Du azul fingiendo eufemismo," sólo una herida superficial "."
 
  Vaya, no esperaba, un simple Omega también puedes hacerlo avergonzado "Wen
Ping no pudo evitar burlarse de él.
 
 
    "Hipnotizó a los transeúntes no relacionados para que me atacaran, y tuve que
salir mientras controlaba no matar accidentalmente a esos transeúntes, y al mismo
tiempo, tuve que evitar que este tipo me hipnotizara cuando no estaba preparado.
 
    Wen Ping se imaginó la escena y le pareció un poco mal: "¿Así que ya lo tienes?
¿Vivo?"
 
    "Claro que tengo que pillarlo vivo, si pillo uno muerto, la organización tendrá que
castigarme por escribir una crítica de 100.000 palabras, ¿no?" Du Lanze dijo de forma
desagradable: "Para evitar una larga noche, volveré hoy a dar mi informe, ¿te parece
bien que te deje la parte de Xia Liang?"
 
    "No hay problema, no te preocupes". Wen Ping le aseguró el pecho, pero rezó en
silencio para que la pareja no hiciera ningún ejercicio extenuante a las primeras de
cambio.