Capi

tulo 57: El misterio
 
         
                  En lugar de decir que es la última pizca de amor entre dos personas, es
mejor decir que es la última pizca de confianza que Li Mo tiene por él.
 
    Gu Lixuan metió la mano en el bolsillo y no la sacó.
 
    Finalmente, levantó la cabeza para mirar a Li Mo: "Me preguntaste antes, la
próxima casa firmará que, de hecho ...... no tengo intención de firmar otro contrato".
 
    Li Mo se quedó helado por un momento, no esperaba recibir esta respuesta.
 
    "Entonces tú ......"
 
    "Tengo la intención de dejar la industria del entretenimiento". Gu  Lixuan sonrió,
"se siente bastante aburrido, no quiero seguir gastando".
 
    Li Mo dudó por un momento y preguntó tímidamente: "¿Es por la terminación del
contrato por parte de Feng Entertainment, o ......"
 
    "Antes de que los pies de barro de profundidad,  porque siempre tuve una pequeña
obsesión contigo. Gu Lixuan hizo una pausa, "ahora mi obsesión esta todavía, pero ya
no tengo la fuerza para persistir".
 
    Li Mo frunció el ceño ligeramente, no puede entender lo que Gu Lixuan realmente
quiere decir con estas palabras.
 
    "Entonces, ¿piensas volver a casa?" preguntó Li Mo.
 
    He venido aquí esta vez, con la única intención de echarte un vistazo a
escondidas". Gu Oak-hin no contestó a su pregunta, y continuó cohibido: "No
esperaba ser descubierto por usted, así que creo que, despedirse oficialmente de
usted, es bueno".
 
    Li Mo se enderezó: "¿De verdad piensas volver a casa?"
 
 Gu Lixuan todavía no respondió a esta pregunta, y se puso de pie y dijo:" De ahora
en adelante ... cuídate. "
 
 
   Li Mo también se puso de pie, sin saber qué decir por un tiempo.
 
 
    Gu Kunxuan se dirigió directamente a la puerta del salón de té, empujando la
mano de la puerta se detuvo, miró hacia atrás: "Li Mo, ¿me odias?"
 
 Li Mo silencio por un momento, y dijo:" Para ser honesto, una vez te odiaba. "
 
 
    "¿Ahora no me odias?" Gu Lixuan levantó las cejas.
 
  "Ahora ... no puedo decir". Li Mo dijo, "Siempre me siento un poco arrepentido
cuando pienso en el pasado. Los dos no llegamos a este punto originalmente".
 
 
    Los ojos de Gu Lixuan ocultos tras el espejo de tinta se oscurecieron.
 
    "No hace falta que seas blando conmigo, si antes odiabas, ahora también sigues
odiando, no me importa".
 
    Li Mo no entendía: "¿Por qué?"
 
"Te conozco demasiado", mostró el rostro de Gu Lixuan. una mueca de desprecio de
nuevo. Su sonrisa decía: "Genial como un padre santo, pero el padre santo es el más
despiadado. Puede perdonar todo fácilmente, no porque creas que soy digno de
perdón, sino porque no estás dispuesto a odiarme con más sentimientos ".
 
 
    Era la primera vez que Li Mo era analizado con tanta profundidad, y se quedó sin
palabras por un momento.
 
    "Entonces no perdones, sigue odiándome, odiame hasta que mueras". Gu Lixuan
dijo, sin esperar a que Li Mo tuviera ninguna reacción, giró la cabeza para empujar la
puerta y alejarse a grandes zancadas.
 
    Li Mo se quedó solo en el salón de té durante mucho tiempo, hasta que el
camarero empujó la puerta y le preguntó si necesitaba salir.
 
    Li Mo tenía la intención de utilizar Alipay, pero se metió la mano en el bolsillo para
sacar, sólo para descubrir que no había sacado su teléfono móvil, por lo que tuvo que
sacar dinero en efectivo para que el camarero le hiciera el cambio.
 
       
 
         
Tal vez se ve afectada por la emoción de los comentarios negativos Gu Lixuan, Li Mo
acaba de terminar de matar el estado de ánimo feliz ha desaparecido hace mucho
tiempo.
 
    En este momento, no quiere volver al equipo para participar en el animado
banquete de celebración, sino que es una persona que vaga sin rumbo por las calles
de la ciudad B.
 
    Esta vez y Gu Oak Huan cara a cara, que originalmente quería resolver el rencor
por muchos años. Pero Gu Oak-hin lo entiende demasiado bien, todo lo que piensa
del otro lado es una palabra de comprensión. Al principio, fue obligado por Gu Oak-
hin a cancelar el contrato para pagar una indemnización, lejos de casa, después de
regresar a China tampoco pensó en la venganza; más tarde por Gu Oak-hin
secuestrado e insultado, tampoco pensó en la otra parte a la muerte - Gu Oak-hin
tiene razón, puede perdonar fácilmente a la otra parte, no porque sea de buen
corazón, simplemente porque no quiere gastar demasiado esfuerzo en el odio Este
asunto.
 
Al reunirse con Gu Lixuan esta vez, originalmente quería resolver sus quejas durante
muchos años. Pero Gu Lixuan lo conocía demasiado bien, y todos sus pensamientos
fueron interrumpidos por el otro lado. Al principio, Gu Lixuan lo obligó a cancelar el
contrato y pagar una compensación y marcharse a una tierra extranjera. Después de
regresar a China, nunca pensó en tomar represalias contra la otra parte. Más tarde,
cuando Gu Lixuan lo secuestró e insultó. , nunca pensó en matar a la otra parte-Gu
Lixuan dijo que es cierto, pueden perdonarse fácilmente, no por su amabilidad, sino
simplemente porque no quiere gastar demasiado esfuerzo en el odio.
 
 
    Zhou Shuo llegó a la ciudad B, Ji Qin ha terminado de filmar las escenas del día, se
enteró de la noticia de la desaparición de Li Mo, está buscando el paradero de Li Mo.
 
    Zhou Shuo envía a más personas para que se unan al equipo de búsqueda y le
pide a alguien que llame a la comisaría local, para que en caso de encontrar a Li Mo
en 24 horas, tome un caso en la comisaría primero.
 
    No fue hasta las 8 de la tarde cuando Li Mo regresó solo al equipo.
 
    Cuando Ji Qin y Zhou Shuo recibieron la noticia, se apresuraron a volver al plató.
Tras enterarse de que Li Mo no se había perdido en un accidente, sino que
simplemente se había olvidado de traer su teléfono móvil cuando salió, Ji Qin se
enfadó y se divirtió, señalándolo durante mucho tiempo sin decir una palabra.
 
    Zhou Shuo seguía tranquilo y palmeó el hombro de Ji Qin, diciendo: "No nos
preocupemos por nada más, es bueno que esté bien".
 
    Li Mo no pensó que su única salida provocaría el pánico de tanta gente. Estaba tan
molesto que pagó de su propio bolsillo la fiesta de celebración de esa noche para
compensar el susto.
 
    Zhou Shuo, pensando en Xia Liang, declinó cortésmente la invitación de Li Mo y
llamó a Xia Liang para decirle que todo estaba bien, evitando la multitud.
 
    Parece que esta vez fue sólo una falsa alarma". El corazón suspendido de Xia Liang
finalmente cayó al suelo, después de una pausa, y luego dijo: "Pero mi sueño ......
realmente no puedo dejarlo ir, será mejor que envíes más gente para garantizar la
seguridad de Li Mo."
 
    "Lo entiendo". Zhou Shuo respondió obedientemente, y luego dijo suavemente:
"Haré algunos arreglos aquí, y me apresuraré a regresar esta noche, descansa
temprano".
 
    Sin embargo, Xia Liang se compadeció de Zhou Shuo y le aconsejó: "No tienes que
volver a toda prisa, quédate primero una noche en Ciudad B y mañana en ......".
 
    "Hermano Liang". Zhou Shuo le interrumpió en voz baja.
 
    "¿En?"
 
    "Te echo de menos, no puedo dormir en la Ciudad B".
 
    Xia Liang se quedó en silencio un momento, y luego sonrió suavemente: "Entonces
vuelve, conduce despacio y ten cuidado en la carretera".
 
    Zhou Shuo colgó el teléfono y se dio la vuelta para ver a Li Mo de pie a menos de
dos pasos de él, con una expresión extraña en su rostro, sin saber qué parte de la
conversación acababa de escuchar.
 
    "No me malinterpretes", antes de que Zhou Shuo pudiera decir algo, Li Mo
comenzó a explicar: "No pretendía espiar, sólo quería preguntar si llamabas a Xia
Liang".
 
    "Sí". Zhou Shuo no lo va a negar, siempre ha sospechado que la relación entre Xia
Liang y Li Mo no es pura, ahora sabe que es sólo su imaginación unilateral, pero
cuando escuchó a Li Mo mencionar a Xia Liang, todavía no puede evitar sentir una
sensación de crisis en su corazón que todos sus derechos están siendo violados.
 
    Li Mo era muy consciente de la vaga hostilidad de Zhou Shuo, y recordó las
ambiguas conversaciones que había escuchado antes y que iban más allá de la
amistad y el afecto, y se sintió aún más avergonzado que Zhou Shuo: "Y qué, sólo
quería usar tu teléfono para ver cómo estaba Xia Liang, nada más.
 
    Zhou Shuo observó cómo Li Mo se daba la vuelta y se alejaba unos pasos, y de
repente tuvo un pensamiento y le llamó
 
    "Hermano Mo", levantó los pies y dio unos pasos para alcanzar a Li Mo,
deliberando por un momento, dijo: "Algunas palabras pueden ser superfluas, pero
porque Liang ha estado muy preocupado, así que todavía espero que el Hermano Mo
pueda prestar más atención a la seguridad, no baje la guardia, especialmente para no
salir solo en la etapa reciente. "
 
    Li Mo frunció el ceño y preguntó: "Quieres decir que no es seguro, es ......"
 
    "Gu Lixuan, nos preocupa que vuelva a encontrarte en problemas".
 
    Li Mo lo pensó y decidió decir la verdad: "De hecho, esta vez salí para encontrarme
con Gu Lixuan".
 
    Zhou Shuo se quedó sorprendido: "¿Qué has dicho?"
 
    "Admito que me arriesgué, pero la verdad es que no debe tener más planes para
hacerme nada, si no, tiene tiempo de sobra para hacerlo esta tarde".
 
    Zhou Shuo frunció el ceño y se sumió en un profundo pensamiento, si el objetivo
de Gu Lixuan no era Li Mo, entonces en ese sueño de Xia Liang, ¿quién era la
víctima?