Capi

tulo 53: Confesión de fantasía
 
         
                Song Yan cooperó firmando otro en la parte trasera de la ropa de esa
chica, y al final, se hizo una foto con los dos.
 
    "¿Puedo publicar la foto en Weibo?" Preguntó la chica.
 
 Song Yan pensó por un momento: "¿Puedes ocultar el nombre de la escuela? Solo di
que te conociste en la calle, uno, no quiero causar problemas a mis amigos". "
 
 
    "¡Está bien, está bien!" Las dos chicas lo prometieron, y miraron a Xia Lin unas
cuantas veces más, y luego se fueron de mala gana.
 
    Después de que las dos chicas se fueran, Song Yan se sentó junto a Xia Lin, que
parecía estar cansado de jugar por fin.
 
    Xia Lin dijo: "Lo que acaba de pasar, ¿no quieres explicarlo?"
 
    Song Yan dijo: "No me malinterpretes, no los conozco, ¡sólo ellos me conocen a
mí!"
 
    Xia Lin pensó para sí mismo: "Qué puedo malinterpretar, no sé nada de la
situación.
 
    "Veo que te buscan para pedirte autógrafos y fotos, ¿eres muy famoso?"
 
    "Bueno..." Song Yan parecía un poco avergonzado, "No te rías de mí si te lo digo".
 
    "Dímelo tú".
 
    "En realidad, no es nada, suelo cantar cuando estoy aburrido, grabarlo y colgarlo
en Internet, y luego tengo algunos fans ......
 
  Xia Lin pensó, Song Yan es muy bueno cantando. Es sorprendente que a los fans les
guste su voz, pero ... ...
 
 
    "¿Canciones grabadas con fotos?"
 
    "No, después alguien dijo que tengo una buena voz y me pidió que grabara una
radionovela, hice unas cuantas, los fans son cada vez más, luego alguien organizó
una reunión de fans, muchos fans me pidieron que me hiciera una foto y luego
colgaron la foto en Internet, así que mi foto se difundió..."
 
    Xia Lin tenía curiosidad: "¿Qué radionovela grabaste para que se obsesionaran
tanto contigo y organizaran una reunión de fans sólo para ti?".
 
    Song Yan estaba un poco avergonzado: "solo un drama BL, puede que no te
interese ja ... ... "
 
    Xia Lin pareció de repente avergonzado.
 
    En su última vida, sabía que existía un círculo de este tipo, y también escuchó
varios dramas bajo la recomendación de sus amigos, algunos de los cuales eran de
gran envergadura, pero también algunos dramas con buena reputación, que también
recomendó a Song Yan. Sin embargo, en ese momento, Song Yan no tenía interés,
así que después de recomendarlo dos veces, dejó de mencionarlo.
 
  Inesperadamente, en esta vida, Song Yan se uniría voluntariamente a las filas del
drama y se convirtió en un conocido CV. Parece que una vez que Song Yan, que no
tiene amor ni alimento, se vacíe y se sienta solo, fácilmente irá a Internet para
convertirse en un demonio.
 
 
   Xia Lin tenía una rara curiosidad: "¿Cuál es tu identificación para el programa? La
buscaré
 
 
    Song Yan no esperaba que Xia Lin se interesara, así que se sintió feliz y
avergonzado, y susurró: "Mi identificación es... Song Linfengyue.".
 
    "¿Qué canción?"
 
    "Song Linfengyue". La voz de Song Yan era cada vez más pequeña, "Lin de Xia
Lin".
 
    Xia Lin no sabía qué expresión poner, las repentinas y extravagantes confesiones
de Song Yan en los últimos dos días le habían abrumado.
 
Luego, Xia Lin buscó directamente en Weibo de Song Linfengyue con su teléfono
móvil.
 
 
Antes de que terminara de deletrear las cuatro palabras, Song Yan de repente
recordó algo, y rápidamente sujetó la mano de Xia Lin y dijo: "¡No no mires!"
 
 
    "¿Por qué?"
 
    "De todos modos, ¡no lo mires todavía!" Song Yan estaba tan ansioso que su cara
se puso roja.
 
    A Xia Lin le pareció sospechosa su reacción y entrecerró los ojos: "¿Por qué no
puedo mirar? ¿Me has hecho algo malo?"
 
    "No, no, no, no, no, no. De todos modos, déjame borrar algo primero".
 
    "Debes haber hecho algo vergonzoso". Xia Lin evitó la mano de Song Yan y
continuó introduciendo su identificación.
 
    "¡Ay, que me parta un rayo...!" Song Yan no se atrevió a pelear con él, así que sólo
pudo sacar su propio teléfono, planeando borrar todo lo que pudiera.
 
    "No lo borres, ya lo he abierto". Xia Lin le sacudió el teléfono: "Si te atreves a
borrar uno, no te invitaré a comer".
 
    Los ojos de Song Yan se iluminaron: "¿Almuerzo a mediodía? ¿Y por la noche?"
 
    "¡No te adelantes!"
 
    Song Yan puso cara de agravio: "Ya he decidido hacer una excursión de un día a la
Universidad B, así que no tengo dónde comer ni cenar por la noche".
 
    Xia Lin ya no se preocupó por él, bajó la cabeza y empezó a concentrarse en
Weibo.
 
"Alma simplemente vergüenza p|ay ". Song Yan no se atrevió a mirar de nuevo la
expresión de Xia Lin, como un árbol perezoso que se cuelga en el respaldo de la silla,
una cara de crudeza y desamor.