Capi

tulo 6: Residencia Xia
 
         
                 Dos horas más tarde, cuando Zhou Shuo regresó a la sala privada,
encontró que Xia Liang seguía pareciendo tranquilo, pero Li Mo ya estaba un poco
borracho, tumbado en la mesa del vino con la cara roja y aturdido.
 
    Cuando Xia Liang vio entrar a Zhou Shuo, se dio cuenta de que se hacía tarde, así
que dio un codazo a Li Mo y le preguntó en voz baja: "¿Dónde vive tu familia? Te
llevaré de vuelta".
 
    Li Mo levantó sus ojos ligeramente rojos y miró a Xia Liang con inocencia, como si
no entendiera lo que estaba diciendo.
 
    Xia Liang repitió sus palabras, y Li Mo pensó por un momento antes de decir: "Mi
hogar está en ...... China, soy chino ...... soy de China... ..."
 
    Xia Liang: . "......" ¿Este tipo todavía cree que está en un país extranjero?
 
 Aunque escuchó que Li Mo había alquilado una casa en Qingyuan Road antes, no
preguntó por la dirección específica. Esto haría que Li Mo estuviera muy borracho y no
preguntaría más, por lo que le dijo a Zhou Shuo que ayudara a Li Mo  a entrar en el
coche. Luego condujo directamente a su villa.
 
 
    La villa no se utiliza en su mayor parte, pero se limpia regularmente y se puede
ocupar en cualquier momento.
 
    Después de acomodar a Li Mo, dejó una nota en la mesita de noche y volvió a la
Residencia Xia con Zhou Shuo.
 
    Sin embargo, la Residencia Xia estaba vacía en ese momento.
 
    "¿A dónde fueron?" Xia Liang miró alrededor de la casa oscura y vacía y se volvió
hacia Zhou Shuo.
 
    Zhou Shuo le miró con extrañeza: "¿No te acuerdas? Se fueron a Holanda con Lin
hace dos días". (Sera lo que estoy pensando no se acuerdan que Song Yan le dijo a
Xia Lin que se irían a Holanda para casarse )
 
    Xia Liang se quedó atónito, luego se frotó las sienes y se rió: "¿Ves? Estoy un poco
borracho, en realidad me olvidé de esto".
 
    Al principio, Xia Lin salió del armario con su familia, y cuando la familia Song vino a
proponerle matrimonio, esto hizo que la familia Xia diera un brinco.
 
    Xia Liang pasó mucho tiempo intentando convencer al padre de Xia y a la señora
Xia, y finalmente consiguió que el anciano asintiera y aceptara el matrimonio.
 
    Los dos ancianos también se sinceraron y organizaron un banquete de boda muy
decente para Song Yan y Xia Lin, lo que hizo que un grupo de forasteros perdiera por
completo su interés en hablar de la boda.
 
    Después de un corto período de tiempo, Song Yan recordó de repente que todavía
le debía a Xia Lin un certificado de matrimonio, por lo que arrastró a Xia Lin a los
Países Bajos para obtener el certificado.
 
    La anciana se aburría en casa, y cuando se enteró de que su nieto y su nieto
político iban a ir a Holanda, quiso ir con su nieto para conseguir una licencia de
matrimonio. Cuando la señora Xia se fue, su padre y el tío Teng también tuvieron que
acompañarla, por lo que Xia Liang y Zhou Shuo eran las únicas dos personas que
quedaban en la enorme residencia Xia.
 
    Xia Liang pensó que por fin podría despejar sus oídos después de que la abuela Xia
dejara el país, pero no esperaba que la abuela Xia no se olvidara de presentar a su
nieto a alguien en el extranjero, e incluso la llamó específicamente para pedirle a Xia
Liang que se reuniera con la hija Sun.
 
    Xia Liang no estaba dispuesto a desobedecer a sus propios ancianos, pero en
secreto le pidió a su asistente que fuera a ocuparse de la situación, y por eso Zhou
Shuo se reunió con la hija de Sun por la tarde.
 
    Lo primero que pensó fue que tendría que pensar en algo para decirle a la vieja
señora Xia cuando llegara a casa, pero cuando llegó a ella no vio a nadie, así que
recordó que los ancianos no estaban en casa.
 
    "Es tarde", le dijo a Zhou Shuo, "voy a ducharme, tú también deberías ir a tu
habitación y descansar pronto".
 
    "Sí". Zhou Shuo respondió en voz baja, pero se quedó a tres pasos de él y no se
movió.
 
    Xia Liang dio un par de pasos, pero intuyó que algo iba mal y se volvió para mirar
a Zhou Shuo: "dijo: "¿Qué te pasa hoy?"
 
    "¿Qué, qué?" El cuerpo de Zhou Shuo, que acababa de relajarse un poco, volvió a
tensarse al instante.
 
    "Hoy estás en .......". Lo primero que hay que hacer es dar dos pasos hacia
delante, y Zhou Shuo retrocedió inmediatamente dos pasos por reflejo, manteniendo
siempre cierta distancia con él. Xia Liang se detuvo, entrecerró los ojos y miró a Zhou
Shuo con disgusto: "¿Hay algo malo con mi cuerpo? ¿Estás tratando de evitarme así?"
 
    "No, no es ......" Zhou Shuo ladeó un poco la cara, frunciendo el ceño con dureza.
 
    "Entonces, ¿cuál es la razón?"
 
    Zhou Shuo se tapó la nariz y se armó de valor: "Maestro, será mejor que te des
prisa y te duches, hueles a perfume, es realmente ......"
 
    Esta es la segunda vez que Xia Liang le oye mencionar el olor a perfume, levantó
su manga y lo olió cuidadosamente, salvo un rastro de licor que quedaba en su
cuerpo, no olió ningún olor a perfume.
 
    Pero en este momento, estaba realmente un poco cansado y no tenía ninguna
intención de discutir con Zhou Shuo sobre un asunto tan trivial, por lo que agitó la
mano y regresó primero a su habitación.
 
    Zhou Shuo esperó hasta que Xia Liang cerró la puerta de su habitación antes de
exhalar lentamente.
 
    Acababa de regresar a su habitación cuando oyó sonar su teléfono móvil y el
identificador de llamadas era Song Yan.
 
    "Oye, ¿está el Hermano Liang aquí?" preguntó Song Yan.
 
    "Él ...... está probablemente en la ducha."
 
    "No es de extrañar, nadie respondió a su teléfono". Song Yan murmuró: "Más
tarde, cuando termine de ducharse, dile que vuelva a llamar, tengo algo urgente para
él".
 
    "Oh." Zhou Shuo colgó el teléfono distraídamente, abrió la puerta de su habitación
y miró en dirección al dormitorio de Xia Liang, dudando un poco.
 
    Sabía que hoy estaba un poco apagado, y había perdido repetidamente la calma
frente a los ojos de Xia Liang. No sabía si Xia Liang sospecharía de él, así que no se
atrevió a aparecer de nuevo frente a los ojos de Xia Liang.
 
    Pero Song Yan está tan ansioso por encontrar a Xia Liang, me temo que no es un
asunto trivial, hoy en día el negocio entre Xia y Song es básicamente entre Xia Liang
y Song Yan, si no se lo dice a Xia Liang a tiempo, me temo que retrasará el negocio.
 
    Zhou Shuo dudó un momento y luego se tranquilizó: cuando Xia Liang hubiera
terminado su baño, su cuerpo ya no debería oler a ese extraño perfume,
¿verdad? Cuando llegue el momento, le pasará el teléfono por la puerta y luego se
irá, para que no pase nada malo.