Capítulo 1

:La desgracia nunca llega sola
 
         
                Cuando Xia Lin miró hacia arriba, descubrió que había llegado a la puerta
de su casa.
 
    La puerta estaba bien cerrada.
 
    Recordó que hoy era el tercer día de viaje de negocios de Song Yan. Según el plan,
debería tener dos días para regresar.
 
    Xia Lin se quedó en silencio fuera de la puerta con manos y pies fríos, con una
expresión aturdida, el libro de diagnóstico pellizcado en la palma de su mano era tan
pesado que no podía levantar la mano para abrir la puerta.
 
    Incluso si ingresas a la casa, no verás la figura de Song Yan, y nadie vendrá a
consolarlo o abrazarlo.
 
    Xia Lin no sabía cuánto tiempo estuvo en trance, pero finalmente sacó la llave y
abrió la puerta en cámara lenta.
 
    Inesperadamente, tan pronto como entró por la puerta, un asfixiante olor a humo
se abalanzó sobre su rostro.
 
    Xia Lin tosió un par de veces inconscientemente, y cuando fijó los ojos, descubrió
que Song Yan estaba sentada en silencio en el sofá de la sala de estar con la cabeza
gacha, con medio cigarrillo en la mano, todo su cuerpo envuelto en la neblina de
humo y colillas de cigarrillos esparcidas sobre la mesa de café frente a ella.
 
    Xia Lin se quedó atónito por un momento antes de volver a sus sentidos. La mano
que sostenía el certificado médico inconscientemente se escondió detrás de él. No
había descubierto cómo contárselo a Song Yan y no quería ver a Song Yan.... siento
pena por él.
 
    "¿Por qué volviste temprano?" Cambió un tono relajado y caminó hacia la ventana.
"Fumando tanto y no abriendo la ventana para dejar salir el aire ". "Detente". Song
Yan levantó lentamente la cabeza y miró él, hundiéndose, dijo la voz.
 
    Xia Lin se detuvo de repente y descubrió que el rostro de Song Yan estaba oscuro
y sombrío en ese momento, e incluso un poco de ira incontrolable.
 
    "¿Qué pasa?" Bajó el volumen y caminó hacia Song Yan. "¿El trabajo no va bien?"
 
    Song Yan de repente se puso de pie, mirando a Xia Lin sin un instante, todo su
cuerpo reveló La postura de alerta obviamente se negaba a su enfoque.
 
    "Adivina, que es lo que vi cuando fui a la ciudad de C este tiempo?"
 
    "¿que?"
 
    "Yu Luotong."
 
    el aliento de Xia Lin se detuvo de repente.
 
    "¿Por qué?" Song Yan continuó mirándolo, con una sonrisa burlona en su rostro,
"¿Es sorprendente? En mi vida, puedo encontrar a  YU Luotong de nuevo".
 
    El latido del corazón de Xia Lin se detuvo , y luego escuchó su propia voz hueca.
Preguntó: "Luo Tong ... ¿has regresado a casa?"
 
    "Efectivamente, sabías que se había ido al extranjero". El rostro de Song Yan era
aún más burlón, e incluso se reveló un rastro de profundo odio y rencor, "Pero al
principio, ¿por qué me mentiste que Luo Tong está muerto? ¿Estás deseando que
muera pronto?
 
    " No puede ser ... "
 
(Golpe)
 
    Antes de que Xia Lin terminara hablando, fue interrumpido repentinamente por la
caída de la palma de Song Yan.
 
    Solo sintió que estaba oscuro frente a sus ojos y su cuerpo temblaba. Rápidamente
extendió la mano para sostener la pared para estabilizar su figura y soportar el feroz
dolor en su cuerpo. Respiró hondo, esperó a que su vista recuperara la claridad y
luego dijo lentamente:
 
 "Tú ... ¿Puedes escucharme para terminar? "
 
    Canción Yan burló: '¿Cree usted que sería lo suficientemente estúpido como para
creer que de nuevo'? "
 
    ..." Otro mareo golpeó, Xia Lin cerró los ojos y se tragó la retórica que acababa de
organizar.
 
    "¿No hay nada que decir?" Song Yan dijo con una sonrisa fría en su rostro, "Xia
Lin, me he preguntado cuánto te trato estos últimos años, y también he pensado que
viviré contigo por el resto de mi vida para cumplir mi promesa. envejecer contigo.
¿Pero como me trataste? Me mentiste diciendo que Luo Tong estaba muerto. Después
de mirarme con dolor durante tanto tiempo, finalmente me dejaste a tu lado.
Ganaste. ¿Estás muy orgulloso de mí? "
 
    Xia Lin volvió a cerrar los ojos:" Song Yan, el amor no perdió, admito que
aproveché el vacío cuando tenías dolor, pero no era mi intención engañarte que Luo
Tong está muerto ". "
 
    ¡Suficiente!", Song Yan lo interrumpió con frialdad, "Te ves como si fueras tan
pretencioso, solo lo miro de nuevo y me siento mal". "
 
    Caminó rápidamente hacia la puerta, repentinamente nervioso temporal de verano
para ponerse al día, lo agarró del brazo, como una mascota patética a punto de ser
abandonada:" Yan Song ¿A dónde vas? "
 
    Song Yan se apartó la mano sin mirar atrás: "¡Puedes mudarte de mi casa en un
día!"
 
    "... ¿Song Yan?" El rostro de Xia Lin palideció un poco.
 
    "No quiero verte de nuevo, por favor desaparece de mi mundo", dijo Song Yan,
saliendo y cerrando la puerta con fuerza.
 
    Xia Lin se quedó allí aturdido por un tiempo, las lágrimas de desesperación se
desbordaron gradualmente.
 
    "Yu Luotong, ya que estabas decidido a morir y desaparecer ahora, ¿por qué
molestarte en volver ..."
 
    Odiaba la rebeldía de Yu Luotong, pero se odiaba a sí mismo que no tenía nada
que hacer en este momento.
 
    Retrocedió unos pasos y se sentó en un rincón, dejando que las lágrimas fluyeran
silenciosamente, sentado hasta que cayó el crepúsculo.
 
    Finalmente, recordó el certificado médico.
 
    Se secó las lágrimas, miró el certificado médico arrugado que tenía en la mano y
sus emociones se calmaron gradualmente.
 
    "Eso es", exhaló pesadamente y murmuró para sí mismo.
 
    Está bien". No pensó en cómo decirle a Song Yan sobre esto, pero Dios ya tomó
una decisión por él.
 
    De hecho, ya sea que Yu Luotong regrese a China o no, él y Song Yan están
destinados a no envejecer juntos en sus vidas.
 
    Siendo ese el caso, es mejor dejarse llevar de forma más libre y fácil.
 
    Pensando en esto, Xia Lin arrugó el libro de diagnóstico en una bola y lo tiró a la
papelera.
 
    Luego, abrió la ventana para disipar el olor a humo de la habitación, y limpió el
cenicero de la mesa de café, dobló la ropa colgada en el balcón y etiquetó la comida
en el refrigerador.
 
    Luego, empacó su maleta, volvió a poner la llave de la casa y la puso en el
zapatero, y finalmente echó un vistazo al lugar que llevó sus recuerdos y los de Song
Yan durante varios años, luego abrió la puerta y salió.
 
Nota: Empezamos fuerte... me da pena que el Xiao Lin este destinado a morir el
merece ser feliz