Capi

tulo 102: Tres años despues
 
         
                Tres años después. Ciudad J, Estados Unidos.
 
    En el despacho del Director General, Song Yan mantiene una conversación por
vídeo a distancia con Song Huaiyin.
 
    Aunque la distancia entre Estados Unidos y China es sólo una fracción de segundo
para Song Huaiyin, como nativo del Límite Cero, Song Yan está más acostumbrado a
utilizar una videollamada a que a llevar su silla de ruedas en frecuentes traslados
espaciales.
 
    Eso es todo para los proyectos de investigación y caridad del próximo trimestre",
Song Yan cerró la carpeta que tenía en la mano y miró a Song Huaiyin: "¿Tienes
algún comentario?".
 
    Song Huaiyin asintió: "No tengo ninguna opinión, sólo decide".
 
    El rostro de Song Yan era inexpresivo mientras se reía: no hay opinión y todavía
me pides que te informe por adelantado cada vez, si quisiera engañarte, no sería
cuestión de minutos .
 
    "Por cierto", Song Huaiyin recordó de repente algo, "Ke Mei me pidió que te trajera
un mensaje, diciendo que Xia Lin irá a Ciudad F en un par de días como representante
de los estudiantes de maestría de la Universidad B para el estudio de intercambio, y
me pidió que te informara".
 
    Song Yan se quedó atónito por un momento.
 
    Song Huaiyin dijo: "Ciudad F y Ciudad J, no deben estar muy lejos, ¿verdad?"
 
    Song Yan reveló una sonrisa ligeramente burlona: "¿Qué quieres decir con esta
noticia?".
 
    No hay ningún significado", Song Huaiyin estiró las manos, "Ke Mei me pidió que te
lo transmitiera, así que ya te lo dije".
 
    Song Yan "......"
 
    En ese momento, alguien llamó suavemente a la puerta, Song Yan dijo: "Tengo
algo más que hacer, tengo que colgar primero". Luego cortó la llamada.
 
    Unos instantes después, el asistente personal de Song Yan empujó la puerta, con
una bolsa de archivos en la mano y se la entregó a Song Yan: "Jefe, esta es la
información de este mes."
 
    Song Yan cogió la bolsa y vio a su ayudante inmóvil, así que le miró: "¿Qué?"
 
    "Jefe, hay noticias del país de que el Segundo Joven Xia parece estar investigando
el asunto de las donaciones anónimas en la Aldea Zilin".
 
    La "segunda joven Xia" de la que hablaba el asistente era Xia Lin.
 
    El corrimiento de tierras que ocurrió en la aldea de Zilin en aquel entonces no mató
a nadie, pero la única zona escénica de la que dependían, la cascada de Shanjian,
estaba en ruinas.
 
    Aunque Song Yan estaba en el extranjero, había prestado atención en secreto a la
reconstrucción de la aldea de Zilin tras la catástrofe. Aunque el gobierno local había
asignado una suma de dinero a la aldea, sólo la infraestructura había costado la
mayor parte del dinero, lo que no ayudaba mucho a mejorar la calidad de vida de los
aldeanos.
 
    El Grupo Song tenía originalmente un plan de inversión filantrópica en esta zona,
pero los accionistas eran demasiado utilitaristas y vieron que en la aldea de Zilin casi
no había lugar para la inversión en turismo, por lo que votaron en contra uno tras
otro. Hizo una donación anónima.
 
    Lo hizo de todo corazón y no esperaba pedir nada a cambio. Donó durante tres
años seguidos sin causar ningún problema, pero no esperaba atraer la atención de Xia
Lin tres años después.
 
    No sabía por qué Xia Lin quería investigar este asunto, pero tenía la conciencia
tranquila, así que le dijo a su asistente: "Si quiere investigar, que lo haga".
 
       
 
         
El asistente asintió, se dio la vuelta y salió.
 
Luego Song Yan abrio la bolsa de documentos en su mano que contiene fotos
tomadas por Xia Lin este mes.
 
 
    El fotógrafo había mantenido una distancia muy segura, sin molestar a Xia Lin y sin
violar su intimidad.
 
    La única razón por la que envió a alguien a seguir a Xia Lin en secreto fue para
asegurarse de que no había ningún Song Huaiyin cerca de Xia Lin, pero Song Huaiyin
mantuvo su palabra a lo largo de los años y nunca volvió a molestar a Xia Lin.
 
    En el pasado, a Xia Lin siempre le gustaba estar solo, pero en el último mes o dos,
la figura de un apuesto joven comenzó a aparecer a su lado.
 
    El hombre le seguía por detrás y sus ojos lo observaban con avidez, pero su
expresión era la misma de siempre.
 
    Song Yan se quedó mirando la foto durante mucho tiempo, y luego sacó su
teléfono móvil y llamó a su asistente.
 
    "Ve y revisa al hombre de la foto".
 
    Antes de que Song Yan terminara de hablar, el asistente dijo: "Ya lo he
comprobado, el hombre se llama Liang Jinhui, es cuatro años más joven que Xia Lin,
es el hermano menor de Xia Lin en la Universidad B, aún está en su tercer año".
 
    "¿En busca de Xia Lin?"
 
    "Parece que sí, pero lo está haciendo de una manera bastante sutil, todavía debe
estar tanteando el terreno, el señor Xia no ha dado una respuesta todavía".
 
    "¿La familia de Xia Lin sabe de esto?"
 
    "Todavía no hemos visto a la familia Xia intervenir, así que creo que es porque el
señor Xia no quiere que la familia se entere".
 
    El ayudante hizo una pausa y vio que Song Yan no daba ninguna de las siguientes
instrucciones, así que preguntó: "Jefe, ¿necesita que le escriba a ......?"
 
    "No es necesario", Song Yan suspiró inaudiblemente, "Vamos a observar por un
tiempo, si Xia Lin también..."
 
    No dijo nada más.
 
    Si Xia Lin también está interesada en esa persona, ¿qué posición tiene para
intervenir?
 
    Después de colgar el teléfono, Song Yan hojeó unas cuantas fotos más, en casi
todas las cuales aparecía la sombra de Liang Jinhui. Hojeó pacientemente hasta el
final y finalmente desparramó las fotos por el suelo, molesto, y luego cerró los ojos y
se recostó pesadamente en su silla, exhalando un suspiro de alivio.
 
    Unos instantes después, el teléfono emitió un pitido de WeChat.
 
    Song Yan cogió el teléfono y lo miró, era un WeChat de Xia Lin: [Me voy a Ciudad F
pasado mañana].
 
    Song Yan miró esas pocas palabras, su frustración desapareció y una sonrisa
apareció en la comisura de su boca.
 
    Aunque ya lo sabía por Song Huaiyin, fingió no saberlo y preguntó: [¿Qué vas a
hacer?]
 
    Xia Lin: [Intercambio y estudio.]
 
    Song Yan: [¿Es usted un representante de los estudiantes de maestría? Es
increíble].
 
Xia Lin hizo una mueca sonriente.
 
    Song Yan: [Ten cuidado en la carretera. 
 
    Xia Lin: Lo tengo. ] Los dos se quedaron sin habla durante un rato.
 
    Song Yan sabía que Xia Lin envió este mensaje de WeChat para encontrarse con él,
pero no pudo verlo.
 
    No tomó la iniciativa de mencionarlo, y Xia Lin no pudo decir nada.
 
    Después de un rato, Xia Lin volvió a preguntar: [¿Cómo está tu salud
últimamente?]
 
    Song Yan se tocó inconscientemente la pierna aún sin sentido y contestó sin
cambiar la cara: [Es así, normalmente caminar y correr no es un problema, sólo un
poco incómodo cuando llueve].
 
    Lo primero que tienes que hacer es cuidarte.
 
    Song Yan: [De acuerdo, Dr. Xia.]
 
    Xia Lin: [Hace poco, vi las fotos que publicaste en tu Weibo, ¿por qué siento que tu
estómago ha crecido?
 
    Song Yan: [¿Es así? Entonces debería perder la barriga (llorando)]
 
    Xia Lin: [Es bueno estar gordo, significa que estás comiendo bien.
 
    Song Yan abrió su cuenta de microblogging, "interminable", donde subió algunas
fotos que habían sido retocadas profesionalmente, con el propio rostro de Song Yan y
un doble de cuerpo.
 
    El doble de cuerpo recientemente no supo manejar su propia figura, y su vientre se
redondeó, por lo que cuando fue fotografiado en el cuerpo de Song Yan, su cara y su
cuerpo parecían un poco fuera de sincronización.
 
    Desde que llegó a Estados Unidos, Xia Lin le preguntaba casi todos los meses por
los progresos de su rehabilitación. Para tranquilizar a Xia Lin, Song Yan le mintió
diciendo que estaba mejorando mucho.
 
    Sabía que Xia Lin seguiría su pequeña cuenta de Weibo, por lo que publicaba unas
cuantas "fotos recientes" en Weibo cada mes para encubrir temporalmente la
mentira.
 
    Pero esto también se convirtió en la principal razón por la que Song Yan no se
atrevió a reunirse con Xia Lin.
 
    Después de que se dijera la primera mentira, hubo que decir más mentiras para
compensarla, de modo que ahora, Xia Lin está aquí en Estados Unidos pero no
pueden verse.
 
    Pero, al menos, Xia Lin ha ido dejando de lado sus defensas y está dispuesto a
hablar con él como un amigo cualquiera, y le enviará atenciones y saludos en los días
festivos.
 
    Song Yan se dijo a sí mismo que no debía ser demasiado codicioso, y que debía
estar satisfecho si podía hablar con Xia Lin así de vez en cuando.