Capi

tulo 38: Extraños entre si
 
         
                Al día siguiente, Xia Lin se presentó directamente en la clase de
concentración antes de la sesión de lectura de la mañana, sin despedirse de Song Yan
por última vez.
 
    Con el fin de proporcionar un entorno de aprendizaje completamente
ininterrumpido para los estudiantes de las clases clave, la escuela había dispuesto
especialmente sus aulas en un nuevo edificio, por lo que las oportunidades de que Xia
Lin y Song Yan se encontraran en la escuela eran muy escasas.
 
    Sin embargo, esto no significa que no puedan encontrarse en absoluto. Hay veces
que Xia Lin todavía se encuentra con Song Yan en la cafetería o en el patio de recreo,
pero antes de que pueda reaccionar, Song Yan ya ha girado la cabeza y se ha ido, y
su actitud es aún más fría que la de Xia Lin.
 
    Cada vez que esto ocurre, Xia Lin se limita a sonreír con impotencia. Si Song Yan
le guarda rencor por lo ocurrido aquella noche y decide luchar fríamente contra él
hasta el final, o incluso convertirse en un extraño, él también. No hay nada que
hacer.
 
Aunque Zhou Shuo no había podido seguir a Xia Lin a la clase clave, cada vez que
comía, corría lealmente hacia la puerta del aula de Xia Lin y esperaba a que fuera a la
cafetería juntos.
 
 
    Unos días más tarde, después de la sesión de estudio vespertina, Zhou Shuo se
dirigía a su casa con Xia Lin cuando de repente dijo: "Últimamente, Song Yan ya ni
siquiera viene a hablar conmigo".
 
    Delante de Song Yan, le llamaba respetuosamente "Joven Maestro Song", pero
entre bastidores, le llamaba "Song Yan" de forma muy clara.
 
    Xia Lin le echó una mirada: "¿No solías molestarte con él?".
 
    "Estaba un poco molesto. Solía venir a mí y llamarme o preguntarme por ti. Pero
ahora, ya no me llama, ni pregunta por ti".
 
    Xia Lin dijo lentamente: "¿No es esto lo que hay que hacer, para evitar que estés
en un dilema constante?
 
    "Pero..." Zhou Shuo se detuvo un momento: "No sé por qué, pero me siento
bastante perdido".
 
    Xia Lin le miró divertida: "¿Tienes que ser tan malo?".
 
    "No", Zhou Shuo estaba un poco ansioso, "Aunque solía llamarme todo el tiempo,
pero... creo que los tres nos divertíamos juntos y éramos muy felices".
 
    Al oír esto, el corazón de Xia Lin se quedó en silencio por un momento.
 
    Zhou Shuo pensó que era infeliz, así que rápidamente volvió a explicar: "Por
supuesto, el segundo joven maestro está ahora dedicado a sus estudios, lo cual es
muy bueno, aunque mis propias calificaciones no son buenas, pero al ver que el
segundo joven maestro lo hace cada vez mejor en los exámenes, también estoy muy
feliz. Pero... No entiendo, el segundo joven maestro quiere entrar en una universidad
importante y es amigo de Song Yan, no le parece contradictorio, ¿por qué?"
 
    Xia Lin le interrumpió: "No te preocupes por mis asuntos".
 
    "Oh." Zhou Shuo parecía un niño que había hecho algo malo, bajando lentamente
los hombros
 
    Xia Lin se quedó en silencio por un momento, y luego no pudo evitar decir:
"Háblame de la situación reciente de Song Yan".
 
    Zhou Shuo lo pensó y dijo: "Parece que se ha vuelto mucho más silencioso y
retraído que antes, no sólo no me habla, sino que ya ni siquiera habla con los demás
alumnos de la clase".
 
    Xia Lin no podía imaginar el aspecto de Song Yan cuando estaba enfadado.
 
    Dudó un momento y luego preguntó: "Entonces él... ¿Qué pasa con él y Yu
Luotong?
 
    "Yu Luotong..." Zhou Shuo parecía recordar, "Yu Luotong a menudo fue a Song Yan
para hablar, ahora como tantos estudiantes en la clase, sólo Yu Luotong puede hablar
con Song Yan unas pocas palabras, los dos  a menudo sostienen el teléfono celular
juntos misteriosamente para decir algunos susurros que otros no pueden oír."
 
    Xia Lin estaba desconcertada, estaban cara a cara y todavía tenían sus teléfonos
móviles, ¿qué estaban haciendo, jugando juntos? Pero hoy en día, los teléfonos
móviles tienen muy pocas funciones, y los juegos para móviles aún no son tan
populares, ¿verdad?
 
    Entonces Xia Lin pensó en una pregunta seria, le preguntó a Zhou Shuo: "¿Cómo
es en la clase de Song Yan últimamente, no está completamente perdido, verdad?
 
    "¿Clases?" Zhou Shuo pensó por un momento: "Las clases no están mal, antes
siempre se dormía en clase, pero desde que cambiaste de clase, ha estado más serio
en clase que antes, incluso le vi correr hacia el profesor para preguntarle después de
la clase unas cuantas veces."
 
    Xia Lin se quedó atónito por un momento, pensando que el sol había salido por el
oeste...
 
Recuerda que las calificaciones de Song Yan en la vida anterior estaban solo en el
nivel medio. La universidad que apenas ingresó fue una universidad ordinaria.
Todavía era la que su padre pagó por é., con su cerebro inteligente, podría ser capaz
de entrar a una mejor universidad.
 
    Entonces Xia Lin volvió a sus sentidos, pensando que es simplemente una
preocupación ciega, él y Song Yan han ido por caminos separados, y no importaba
qué universidad iba a tomar.