Capi

tulo 83: Declaración
 
         
                Después de que Xia Lin regresara al dormitorio, se duchó y estaba a punto
de irse a la cama cuando de repente recibió una llamada de Zhou Shuo: "Hermano
Lin, Song Yan ha sido golpeado por el joven maestro".
 
    Xia Lin se quedó atónito: "¿Cuál es la situación?"
 
    Hace unos diez minutos, Song Yan vino de repente a la casa, diciendo que quería
hablar con el joven maestro a solas, así que el joven maestro lo llevó al estudio y me
pidió que lo evitara". Zhou Shuo hizo una pausa: "Más tarde, no sé qué dijo Song
Yan, a los pocos minutos, el Joven Maestro Mayor se enfadó y fue a buscar un palo".
 
    "......" Xia Lin recordó la llamada telefónica que tuvo con Song Yan antes, y su
corazón se aceleró, era malo.
 
    Las luces de las habitaciones del padre de Xia y de la señora Xia se habían
apagado y no había ningún movimiento, pero las luces del estudio de Xia Liang
seguían encendidas.
 
    Zhou Shuo condujo a Xia Lin hasta la puerta de su estudio y llamó suavemente a la
puerta: "Joven maestro, Lin está aquí".
 
    La puerta permaneció en silencio durante un momento, y entonces salió la voz
cansada e impotente de Xia Liang: "Dejalo entrar".
 
    Xia Lin empujó la puerta y vio a Xia Liang sentado en el sofá, con su ira aún
presente, su cara pesada como el agua y un bate de béisbol en su mano derecha.
 
    No muy lejos de su cara, Song Yan estaba arrodillado en el suelo con la cabeza
colgando. Cuando escuchó la voz de Xia Lin, se asomó a él y le lanzó una mirada
patética.
 
    Xia Lin aún no estaba segura de cuál era la situación, así que miró la cara de Xia
Liang mientras preguntaba con cautela: "Hermano, ¿qué pasa?".
 
    Xia Liang cogió el palo y apuntó a Song Yan, diciendo a Xia Lin: "Has vuelto tan
tarde, ¿tienes miedo de que le pegue?".
 
    Xia Lin se quedó sin palabras, no esperaba que Song Yan fuera realmente a
confesarse con Xia Liang por su cuenta, este cerebro de cerdo es recto.
 
    Xia Liang miró a Xia Lin con una mirada de odio, "Este chico te trató tan mal, pero
no dijiste ni una palabra a tu familia, ¿siempre te sometiste a lo que te hizo?"
 
    "No, no", Xia Lin se apresuró a agitar la mano, "No he venido aquí para sentir
lástima por él, sólo. Sólo he venido a ver qué pasa". Volvió a mirar hacia la puerta
cerrada y bajó de nuevo la voz: "Papá y la abuela no se enteran del revuelo que hay
aquí, ¿verdad?".
 
    Xia Liang gruñó: "Si papá lo supiera, ¿seguiría arrodillado aquí para siempre?"
 
    Vio que Song Yan empezaba a girar la cabeza para mirar de nuevo a Xia Lin, y dijo
fríamente: "Arrodíllate bien, ni siquiera parece que estés reflexionando, y todavía
hablas de asumir la culpa".
 
    Song Yan volvió inmediatamente la cabeza hacia atrás y no se atrevió a moverse.
 
    Si realmente te gusta, dejaré que la familia Song te reconozca aunque le rompa las
piernas. Si no te gusta, no hay necesidad de seguir hablando de nuestro proyecto de
cooperación con la familia Song, debemos terminar lo que tenemos que terminar y
resolver lo que tenemos que resolver.
 
    Cuando Song Yan escuchó esto, inmediatamente se puso ansioso: "Hermano Liang
, sinceramente me gusta Xia Lin, por favor no nos separes a los dos. Intentaré
compensar todo lo que he hecho mal a Xia Lin, por favor, dame una oportunidad".
 
    Debe haber dicho esto a Xia Liang varias veces antes, pero Xia Liang ni siquiera
levantó las cejas y se limitó a mirar a Xia Lin: "Todo depende de tu actitud si le das
una oportunidad o no.
 
    Xia Lin guardó silencio por un momento y dijo: "Hermano, ¿puedes dejarme hablar
con él a solas?"
 
    Xia Liang no dijo nada, sino que se limitó a lanzar una mirada de advertencia a
Song Yan, y luego se levantó y salió del estudio sin decir nada.
 
    Song Yan vio a Xia Liang desaparecer por la puerta y respiró aliviado, justo cuando
quería decir algo, vio a Xia Lin señalando su cabeza y se enfureció: "¡Digo, eres un
idiota! ¿Cómo puedes ser tan imbécil?"
 
    La cara de Song Yan era inocente: "¿No dijiste que tu hermano lo sabía? Pensé que
en lugar de que él me abordara, debía ser más consciente de mí mismo y tomar la
iniciativa de venir a tu puerta para disculparme por ello, y de todos modos tarde o
temprano tendría que proponerte matrimonio a tu familia."
 
    La palabra "propuesta de matrimonio" ahogó a Xia Lin, Song Yan nunca había
tenido un pensamiento así en su vida anterior, sólo lo había engatusado al azar
cuando estaba enfermo .
 
    La primera vez que escuché a Song Yan continuar, "Realmente me equivoqué al
usar la fuerza contigo antes, no estaba muy lúcido en ese momento, y estaba
excitado. Pero ahora lo he pensado claramente, mientras estés dispuesta a
aceptarme, seré doblemente amable contigo, y me esforzaré por compensar lo que te
debo..."
 
    Xia Lin vio que no podía dejar de hablar, así que levantó la mano para
interrumpirlo y se puso en cuclillas. Se puso en cuclillas, lo miró fijamente y le
preguntó en voz baja: "Sólo quiero preguntarte una cosa, ¿qué le dijiste a mi
hermano?".
 
    "Justo en el momento en que me equivoqué y te forcé, y se puso furioso en cuanto
se enteró. No tuve tiempo de decir nada más".
 
    Xia Lin dejó caer de repente una piedra en su corazón y amonestó: "No digas nada
que no se haya dicho todavía, especialmente las cosas de tu vida pasada, no debes
decir nada, ¿entendido?"
 
    "Oh." Song Yan asintió con la cabeza, sin estar seguro de haber entendido
realmente.
 
    "Muy bien entonces, puedes seguir arrodillado". Xia Lin le dio una palmadita en el
hombro, se levantó y se dispuso a marcharse.
 
    "Xia Lin", Song Yan se abrazó a su pierna y suplicó: "Mis rodillas están
entumecidas, tu hermano dijo que quería que me arrodillara aquí toda la noche,
¿puedes ayudarme a pedir clemencia?".
 
    "Mi hermano no te bombardeó con un palo porque tenía miedo de despertar a los
ancianos de la familia", Xia Lin le miró desde arriba, "dejar que te arrodilles aquí para
reflexionar ya es muy generoso contigo, ¡date por satisfecho!".
 
 
 
 
 
 
 
    Lo que dice el autor
 
    El autor dijo: "No voy a decir nada sobre Zhou Shuo y Xia Liang, pero muchos de
vosotros no estáis seguros del cp... así que lo voy a decir aquí por adelantado para no
incomodaros.
 
    Zhou Shuo es un perro inferior y leal en el primer período, y luego un atacante
dominante y afectuoso en el segundo período
 
    Xia Liang es un tipo frío y dominante en el primer periodo y una reina sensual en el
segundo.
 
    En cuanto al motivo de ese cambio, ¡todavía no hay spoilers!
 
    P.D.: El autor  ha subrayado repetidamente la diferencia de altura entre ambos en
el texto, pero algunos lectores siguen diciendo que son muy guapos.
 
    Siento que este tipo de persona autor aceptar la incompetencia, no puede cumplir
con usted por favor, tenga paciencia conmigo