Capi

tulo 84: El bosque purpura
 
         
                 Al final del pasillo, frente a la puerta del estudio, se abrió una ventana.
 
    Xia Liang estaba junto a la ventana, mirando la oscura noche de fuera, fumando un
cigarrillo en silencio.
 
    Zhou Shuo estaba parado unos pasos detrás de él, mirando su espalda con
preocupación.
 
    Aunque no estaba seguro de qué le había dicho Song Yan para que se enfadara
tanto como para encontrar su bate de béisbol cuando era estudiante, sabía que Xia
Liang debía estar muy conflictivo en su corazón ahora mismo.
 
    En el pasado, cada vez que se encontraba con un problema difícil en los negocios,
Xia Liang se quedaba solo frente a la ventana y fumaba en silencio hasta que
encontraba una solución.
 
    Pero Xia Lin era su propio hermano, no el tipo de cliente que se podía ganar
mediante la negociación en el mundo de los negocios, así que Xia Liang se sintió más
molesto que nunca en este momento. Después de un rato, Xia Lin abrió la puerta de
su estudio, vino detrás de Xia Liang y llamó: "Hermano".
 
    Xia Liang se volvió para mirarle: "¿Cómo va todo?"
 
    "No dejes que Song Yan se arrodille, es al menos el hijo menor de la familia Song,
dejar que se arrodille en nuestra casa por una noche, me temo que atraerá críticas".
Xia Lin hizo una pausa: "He hablado con Song Yan, que vuelva a Ciudad D mañana a
primera hora".
 
    Xia Liang levantó una ceja, evidentemente insatisfecho con tal respuesta: "¿Eso es
todo?".
 
    "Eso es todo". Xia Lin dijo: "No me quedaré con él, y no necesito que se
responsabilice de mí o que se enmiende, no me importa".
 
    Hizo una pausa y continuó: "Pero ahora mismo, la familia Xia está en un período
crítico de transformación industrial, y aunque no sé mucho sobre los negocios de la
familia, puedo decir por las palabras de papá que valora esta cooperación estratégica
con la familia Song, y no quiero que el rencor personal entre Song Yan y yo afecte a
la visión de la cooperación entre las dos familias."
 
    Xia Liang le miró durante mucho tiempo y luego le dio una palmadita en el hombro
con el corazón encogido: "Pequeño Lin, has crecido y sabes pensar en el futuro de
toda la familia. Esto era originalmente algo bueno, pero me hace sentir muy mal
verte hacer compromisos como este".
 
    "Hermano, no estoy mendigando ", Xia Lin sonrió un poco, "recuerdo que me
dijiste cuando era pequeño que la fortuna o la desgracia de una persona depende
principalmente de si su corazón es fuerte o no. El mismo contratiempo puede ser una
montaña que puede aplastar a una persona débil, pero para una persona fuerte es
sólo un obstáculo que puede cruzar levantando una pierna. Prefiero pensar en ello
como un obstáculo, mientras mi corazón no se preocupe, no me sentiré agraviado".
 
    Xia Liang asintió con alivio: "Realmente has crecido, me alivia que pienses así. El
asunto entre tú y Song Yan... si crees que se maneja adecuadamente de esta
manera, entonces que así sea, no interferiré más. Pero aún así quiero recordarte que
somos una familia, yo soy tu hermano, debes aprender a confiar en tus parientes,
especialmente cuando veas que hay un obstáculo frente a ti que no puedes superar
pase lo que pase, debes recordar pedir ayuda a tus parientes. ¿esta bien?"
 
    Xia Lin sonrió y asintió: "si, hermano".
 
    Xia Liang se volvió hacia Zhou Shuo y le dijo: "Ve a traerle a Song Yan un edredón,
que duerma en el estudio esta noche y que salga a primera hora de la mañana".
 
    Esta vez, la queja de Song Yan le sirvió de poco, pero en cambio, tuvo otro
obstáculo en su largo camino de perseguir a  Xia Lin, su hermano mayor.
 
    Pero después de dormir en el estudio de la familia Xia toda la noche, Song Yan
parecía haber descubierto algo, y a la mañana siguiente expresó cortésmente su
gratitud a la familia Xia, y se fue sin demora.
 
    Después de eso, Xia Lin entró en una semana de exámenes muy calurosa, y realizó
los exámenes durante dos semanas, antes de dar finalmente la bienvenida a las
vacaciones de verano de este año.
 
    Había estado pensando en lo que Ke Mei le había dicho sobre las prácticas en el
pueblo, y en la tarde del día en que terminó su último examen, fue al hospital para
discutirlo con Ke Mei.
 
    "Oye, has llegado en buen momento", Ke Mei sonrió y le invitó a sentarse en la
sala de guardia, entregándole un formulario de solicitud, "Si vas a ir conmigo como
aprendiz supernumerario, sólo tienes que rellenar este formulario, y podremos irnos
una vez que sea aprobado por la cúpula".
 
    Xia Lin tomó el formulario y lo ojeó, sus ojos se detuvieron en la columna del
nombre del lugar: Pueblo Zi Lin.
 
    Tenía una impresión de esta aldea, en su vida anterior, cuando se graduó de su
último año, había participado en un viaje de graduación organizado por sus
compañeros de clase, en ese momento fueron a varios lugares, y uno de los viajes
fue a la aldea Zilin para ver la cascada del arroyo de la montaña.
 
    Todavía recordaba que hubo algunos contratiempos desagradables cuando estaban
en la Aldea Zilin, pero todos volvieron sin ningún peligro.
 
    Ahora que habían pasado tantos años, ya no podía recordar todos los detalles de
aquel incidente, pero el nombre de la Aldea del Bosque Púrpura le sonaba.
 
    Ahora que había renacido, su destino era completamente diferente al de su última
vida, pero nunca pensó que volvería a ir al mismo lugar en el mismo momento.
 
    Lo que pasa con el destino es que a veces es muy difícil de averiguar.
 
    Cuando Ke Mei le vio mirando fijamente la mesa, pensativo, le preguntó: "¿Qué
pasa, hay algún problema?".
 
    "Oh, no." Xia Lin volvió en sí y dijo: "No hay nada malo, es sólo que... el nombre
de la Aldea del Bosque Púrpura es bastante interesante".
 
    "Es así". Ke Mei miró profundamente a Xia Lin y cambió de tema de forma algo
brusca: "¿Has estado enamorada últimamente?".
 
    Xia Lin miró sorprendida a Ke Mei: "¿Por qué preguntas eso de repente?
 
    Apenas te he conocido últimamente, pero a primera vista, creo que tienes -Ke Mei
asintió a su mejilla- un poco más de primavera en la cara".
 
    Xia Lin  de repente y se rió: "No, no adivines".
 
    "Vale, digamos que me equivoco". Ke Mei se rió y no miró más allá.
 
    Xia Lin terminó de rellenar el formulario y se lo devolvió a Ke Mei, los dos
acordaron llamarse en dos días, luego Xia Lin se despidió y se fue.
 
    Ke Mei observó cómo la espalda de Xia Lin desaparecía al final del pasillo, luego
sacó su teléfono móvil y marcó un número: "Disculpe, ¿es el señor Song?".