Cap 4

: ¿Vas a vivir aquí?
 
Arco 1. La última cena
 
Cuando You Huo salió de la sala de confinamiento, el pasillo estaba completamente
en silencio.
 
La habitación frente a la que contenía al calvo no tenía ruido. Solo salía sangre de la
habitación.
 
Frunció el ceño ligeramente disgustado y caminó alrededor de las manchas de sangre.
 
Luego, por un corto tiempo, de repente detuvo sus pasos.
 
Había una extraña sensación de ser observado desde las sombras. Como si algo lo
estuviera mirando. Como un par de ojos sin vida mirándolo en silencio.
 
You Huo levantó la vista.
 
Sobre él había un techo blanco. Aparte de una luz tenue, no había nada más.
 
·
 
"Oh joder! Casi dormí más allá del tiempo de castigo. Esa maldita cara inexpresiva no
..."
 
Alguien bajó corriendo las escaleras y cuando dobló la esquina, pisó rápidamente los
frenos.
 
"¡Tú! Tos, ¿estás fuera?"
 
You Huo retiró su mirada del techo.
 
La persona que vino fue 922.
 
Miró a You Huo e inmediatamente volvió a su tono oficial. Dijo un rápido, "Disculpe" y
golpeó rápidamente el pasillo antes de abrir la puerta manchada de sangre.
 
Después de un momento, saco al calvo.
 
922 llevó al hombre de mediana edad y caminó con dificultad.
 
"¿Por qué sigues aquí?" Preguntó.
 
You Huo metió la mano en el bolsillo y dijo perezosamente: "Esperando por ti. No me
interesa convertirme en pedazos."
 
922: "¿Dónde está 154?"
 
You Huo: "No sé".
 
"¿A dónde se fue ese maldito bastardo?"
 
922 murmuró en voz baja.
 
Reajustó al hombre calvo y no tuvo la energía para quejarse. Ladeó la cabeza en
dirección a la puerta y dijo: "Vamos, te llevaré de regreso al centro de examen".
 
·
 
Pequeño edificio occidental, segundo piso.
 
Qin Jiu se cruzó de brazos y se apoyó perezosamente contra la ventana. Sus ojos
miraron hacia abajo.
 
La luz de la habitación se proyectaba hacia el bosque mientras veía a 922 llevar a los
dos examinados a la tormenta de nieve.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y parecía estar pensando mientras miraba a lo lejos.
 
El pájaro de atrás de repente dejó escapar un grito ronco.
 
Después de un momento, Qin Jiu finalmente gruñó y se puso de pie.
 
Se acercó al escritorio y jugó con el pico del pájaro negro. Mientras le daba algunos
granos, dijo: "¿No crees que falta algo?"
 
El pájaro negro gritó con voz ronca: "Ah".
 
Qin Ji: "¿Un examinador?"
 
Pájaro negro: "Ah".
 
Qin Jiu tocó el pico del pájaro y luego se movió para bajar las escaleras.
 
Antes de dar más de dos pasos, el pájaro negro agitó sus alas y lo siguió.
 
Miró alrededor del pasillo y giró hacia el pasillo. Podía escuchar débilmente el sonido
de una silla moviéndose en una de las salas de confinamiento. Era la habitación en la
que You Huo estaba confinado antes.
 
           
 
Qin Jiu alzó una ceja. Golpeó la puerta tres veces: "¿Hay alguien aquí?"
 
La silla en el interior golpeó un par de veces.
 
Qin Jiu: "¿Puedo entrar?"
 
La silla en el interior golpeó el suelo.
 
Qin Jiu abrió la puerta.
 
En el momento en que se abrió la puerta, vio el examinador No. 154 "desaparecido".
Estaba atado a la silla con las manos detrás de él y tenía una gran bola de papel en la
boca.
 
En el papel, alguien había usado con calma un marcador para escribir algunas
palabras: ¿Quién es una puta mujer?
 
Qin Jiu de repente se echó a reír.
 
154 quiso golpear la silla de nuevo para recordarle a Qin Jiu que lo liberara primero,
pero cuando vio a Qin Jiu reír, sintió un poco de miedo y volvió a colocar suavemente
la silla.
 
Como era una maldición, Qin Jiu no lo apreció por mucho tiempo.
 
Después de un momento, 154 finalmente fue liberado de las cuerdas.
 
Se masajeó las muñecas rojas y se quejó: "¡He sido un examinador durante tres años
y no he visto a un examinado como él! ¿Los otros llorarían y rogarían y aun así él solo
duerme? ¡Otros no se atreverían a provocar a los examinadores y él me ató sin
ningún temor!"
 
Qin Jiu se sentó en el escritorio escuchando. Luego dijo perezosamente: "Tus quejas
casi riman. Seguir."
 
154: "......"
 
Si es posible, quería empujar la bola de papel con la maldición a su jefe.
 
"Como examinador, un examinado te encerró en la sala de reclusión. ¿No te parece
vergonzoso?" Qin Jiu entrecerró los ojos y preguntó.
 
152 mantuvo una expresión rígida y inexpresiva: "Maldita sea. Afortunadamente, no
dejé ver a 922. De lo contrario, se reiría de mí durante dos años seguidos."
 
Aquellos que están familiarizados con la mecánica de este sistema sabían que los
inspectores fueron seleccionados de los examinados anteriores. Solo las élites
superiores podrían cambiar su identidad.
Estas personas también fueron clasificadas de acuerdo con su nivel y fuerza, y
también fue el número de los examinadores.
 
Si el número es un solo dígito, serían los superiores de los superiores. Nadie se
atrevería a provocarlos.
 
Por ejemplo, 001.
 
"Antes dijiste que ..." Qin Jiu dudó por un momento. Parecía estar tratando de pensar
en un adjetivo. Finalmente levantó una ceja y dijo: "¿Ese examinado estaba
durmiendo en la sala de reclusión?"
 
"Si. Cuando entré, todo seguía igual que de costumbre. Después de permanecer en la
sala de reclusión, puede pasar cualquier cosa, pero para él era como si no hubiera
cambios. No tenía nada de lo que temía."
 
154 pensó por un momento. Luego se preguntó: "¿Pero es esto posible? ¿Cómo
puede haber una persona así? Solo he visto a una persona así en toda mi vida".
 
Qin Jiu entrecerró los ojos. Usó su dedo para acariciar el pico del pájaro negro
sentado en su hombro.
 
"¿Quizás su vida ha sido demasiado tranquila y no ha encontrado nada de lo que
tenga miedo?" 154 adivino. "Pero no importa cuán suave sea la navegación, solo
durará hasta hoy. Este grupo de examinados debe haber tenido mala suerte para que
se encuentren con este tipo de problema similar a la pasta de dientes como su
primera pregunta".
 
Qin Jiu lo miró en silencio.
 
"El problema es como exprimir la pasta de dientes. Exprimes uno, obtienes otro. No
sé si esto es algún tipo de error".
 
           
 
Qin Jiu: "¿A quién se le ocurrió ese dicho tan ridículo?"
 
"922 ese tonto lo hizo. No tiene nada que ver conmigo." 154 habló rígidamente. Él
continuó: "Pero es solo una analogía. ¡Cuando hice los exámenes, temía más estas
preguntas! No fue tan difícil, pero la cantidad de información que obtienes al principio
era un cero completo. No podías averiguar cómo ganar puntos, así que
automáticamente acepté la derrota en la primera ronda de envío de respuestas.
Estaba destinado a que uno de nuestros compañeros se convirtiera en sacrificio"
 
154 pensó por un momento y luego murmuró con miedo: "Afortunadamente, solo lo
encontré una vez y no fui seleccionado ... Me pregunto quién será el sacrificio en este
grupo de examinados".
 
Miró la hora: "Solo quedan unos segundos".
 
·
 
Antes de la cabaña en la montaña nevada.
 
El exhausto 922 ya no se preocupaba por su rostro. Mientras jadeaba por aire, detuvo
a You Huo que caminaba delante de él.
 
"¿Necesita algo?" You Huo parecía molesto.
 
Ya era hora de presentar la primera respuesta. A través de la tormenta de nieve,
pudo sentir el pánico dentro de la cabina.
 
Ni siquiera un segundo podría retrasarse.
 
922 dijo: "Todavía hay otra regla. Como una persona que había estado encerrada,
ustedes dos no pueden responder cuando se recopila la respuesta para esta ronda".
 
La expresión de You Huo se volvió aún más fría.
 
922 agitó su mano: "No me mires. De todos modos, la primera ronda para este tipo
de preguntas generalmente son preguntas de muerte. Si no anota ningún punto ..."
 
No había terminado de hablar, pero You Huo ya se había dado la vuelta y había
abierto la puerta.
 
En el momento en que salió el aire caliente, el gallo comenzó a soltar un grito.
 
Ya era hora de que se recogieran sus respuestas.
 
El hombre calvo cayó de rodillas con miedo. Rápidamente se arrastró hacia la esquina
y tembló con ojos desenfocados.
 
Sus acciones tomaron la delantera, y varias personas en la sala también siguieron su
ejemplo.
 
Yu Wen se arrodilló en el suelo con las rodillas reprimiendo al hombre tatuado debajo
de él. Estaba sosteniendo algo en su mano que parecía haber sido quitado.
 
Con el grito del gallo, miró confundido. Levantó la mano y murmuró: "Hermano,
encontré el cuchillo, pero el tiempo está ...?"
 
Todos se sentaron en el suelo aturdidos. Tenían tanto miedo que casi olvidaron
respirar.
Los gritos de gallo los hicieron entrar en pánico.
 
"Realmente ... ¿Seremos desalojado del centro de examen?" Alguien murmuró en voz
baja. "¿Entonces seremos destruidos en pedazos afuera en la tormenta de nieve? Al
igual que esa lata que se tiró antes?"
 
¡¡Explosión!!
 
La puerta cerrada de repente se abrió de golpe y se estrelló con fuerza contra la
pared.
 
Todos se estremecieron.
 
Afuera, 922 que aún no se había ido se detuvo.
 
Sopló una repentina ráfaga de viento. Como un avión que volaba a gran altitud
abriendo repentinamente la puerta, una fuerte fuerza de succión empujó a las
personas dentro de la habitación hacia la puerta.
 
"Ahhhh..."
 
Gritó el viejo Yu en estado de shock. De repente cayó al suelo y comenzó a deslizarse
hacia la puerta.
 
           
 
Era como si hubiera una mano invisible tirando de él por el tobillo arrastrándolo.
 
·
 
"La presentación de la respuesta solo terminará después de que el gallo llore 9
veces". "Además, hay un pequeño truco para esta tonta pregunta de primera ronda.
Tsk ... es bastante desvergonzado".
 
Estas dos frases aparecieron repentinamente en la mente de You Huo.
 
You Huo no tuvo tiempo de pensarlo demasiado profundo. Agarró el cuchillo en la
mano de Yu Wen y saltó sobre la larga mesa que estaba en el camino. Se paró frente
al muro de respuestas.
 
Cuando el gallo soltó su último grito, garabateó una palabra:
 
Respuesta.
 
922 afuera de la puerta: "........."
 
¿Este truco también está bien?
 
Realmente estuvo bien.
 
El gallo lloro y la tormenta de nieve se detuvo abruptamente.
 
El viejo Yu cuya cabeza estaba en el borde de la puerta había perdido la mayor parte
del cabello en la parte superior de su cabeza. Yu Wen, que estaba abrazando la pierna
de su padre, rodó patéticamente por el suelo.
 
Sus corazones latían furiosamente, y sus caras pálidas tenían una expresión de
confusión. Luego se volvieron para mirar el muro de respuestas.
 
Después de lo que pareció casi un siglo, apareció una marca roja al lado del garabato
aproximado
 
"Respuesta":
2 puntos
 
Todos estaban conmocionados.
 
922 quedó estupefacto.
 
Permaneció en el frío durante unos segundos y luego volvió corriendo para informar.
 
·
A los demás en la sala les tomó un momento digerir lo que había sucedido.
 
Lentamente subieron del suelo y se pararon sobre sus piernas gelatinosas.
 
"Hombre, qué es esto. Me asustó de muerte ..." El viejo Yu se arregló el cabello que
se había quedado calvo en el centro. También tenía una herida leve en el cuero
cabelludo de donde fluía la sangre, pero afortunadamente, todavía estaba vivo.
 
Yu Wen liberó su agarre de la pierna de su padre. Se tumbó en el suelo aturdido.
 
Después de unos segundos, de repente se sentó y se golpeó la boca: "¡Mira esta
cabeza de cerdo mía! ¿Cómo podría haber olvidado algo como esto? Mi maestro
siempre nos recordaba antes de un examen que, incluso si no podemos responder la
pregunta, debemos escribir la palabra 'respuesta'. ¡Solo esa palabra vale 2 puntos!
Hermano, ¿Cómo puedes ser tan inteligente?"
 
"..."
 
You Huo sin palabras guardó el cuchillo. No lo vio como un elogio.
 
Para evitar que el idiota continúe hablando sobre la palabra 'respuesta', finalmente
habló y preguntó: "¿Quién tomó el cuchillo?"
 
Cuando mencionó el cuchillo, la expresión de Yu Wen se volvió amarga: "¡¿Quién
más?!"
 
Señaló al hombre tatuado y dijo: "¡Él! ¡Lo encontramos en él! Sabía que había algo
mal con él. Mientras los demás intentaban encontrar pistas, él estaba acumulando
todo tipo de armas como un oso que se prepara para la hibernación. Si no fuera por
la Sra. Yu Yao chocando con él y golpeando el cuchillo durante la conmoción, ¿Quién
sabe cuándo lo encontraríamos?"
 
Mientras recordaba lo que sucedió momentos antes, no pudo evitar estremecerse.
 
Si esa conmoción no sucedió, si fueron un poco más desafortunados y encontraron el
cuchillo un segundo demasiado tarde, si You Huo no regresó antes de que se
recogieran sus respuestas.
 
Entonces su padre el viejo Yu ...
 
El hombre tatuado estaba atado a la silla mientras todos lo interrogaban.
 
En ese momento, el muro de respuestas cambió de repente.
 
Tema: Un grupo de viajeros llegó a una montaña nevada y pasó la noche en la
cabaña de un pequeño cazador.
 
Pregunta: Tengo 13 vajillas, pero la comida es limitada y solo se pueden acomodar
12. La vajilla esconde un secreto y uno de ustedes está destinado a morir. ¿Te
salvarás? En realidad, esto no es muy difícil, después de todo, la óptica es la cosa
más mágica del mundo.
 
Requisitos: Encuentra la vajilla maldita. (Pero no puede dañarla)
 
Conocimiento que se prueba: Óptica
 
Todos: "..."
 
Justo cuando todos miraban el problema, una línea de palabras apareció a
continuación.
 
Advertencia de violación: un examinado castigado rompió las reglas y respondió la
pregunta. Los examinadores han sido notificados.
Examinador: 001, 154, 922
 
Todos: "......"
 
·
Diez minutos después.
 
En el segundo piso del pequeño edificio occidental, dentro de la oficina del
examinador.
 
Un inspector y un examinado que viola las reglas que había regresado por segunda
vez se miraron en silencio.
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu: "..."
 
Después de mucho tiempo, el examinador que jugaba con la pluma resopló. Levantó
la vista perezosamente y preguntó: "¿Planeas vivir aquí?"