Cap 104

: Declarado muerto
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
La barbilla de la niña era pequeña y afilada, pero su cuerpo era bastante carnoso.
 
Todavía tenía grasa de bebé que era común para los niños de su edad, así que
cuando estaba parada allí, su barriga siempre se abultaba hacia adelante como si
estuviera hinchada. Era como si acabara de tener una gran fiesta.
 
 Todas las lágrimas que había acumulado desaparecieron debido a la acción de You
Huo. Ella enojada salió corriendo.
 
Sali la vio desaparecer en la distancia y se volvió para mirar al grupo.
 
Al igual que su hermana, él también tenía una barriga.
 
Yu Wen estaba más cerca de Sali.
 
Miró al mocoso desde un lado y murmuró en voz baja a You Huo: "Tengo que decir
que, después de mirarlo por un momento, parece bastante lindo".
 
Al segundo siguiente, este niño 'lindo' hizo algo que fue muy sorprendente:
 
Miró a las personas en la habitación y de repente comenzó a babear.
 
Junto con esos ojos azules puros y hermosos, era una vista bastante inquietante.
 
Wu Li frunció el ceño.
 
La expresión de Yang Shu se volvió verde con disgusto.
 
Solo la Jefe Chu pudo continuar bromeando: "¿A quién estás babeando?"
 
Cuando Sali escuchó esto, actuó como si ella hubiera dado en el clavo.
 
Se estremeció y, con una expresión de vergüenza, salió corriendo tras su hermana
hasta el segundo piso.
 
Al ver a las dos figuras desaparecer en su habitación, Yu Wen murmuró en voz baja:
"Con sus estómagos tan grandes, podría ser que ..."
 
"¡Detente! No lo digas Me siento un poco enferma." Yang Shu dijo.
 
Yu Wen, obedientemente, cerró la boca.
 
Todos discutieron un poco más y finalmente decidieron la asignación de habitaciones.
 
Las cuatro mujeres no querían separarse, así que decidieron meterse en la habitación
principal. Debido a que el tobillo del viejo Yu todavía estaba hinchado, no le sería
conveniente usar las escaleras para que él y Yu Wen se quedaran en la pequeña
habitación de invitados.
 
En cuanto a You Huo y Qin Jiu ......
 
Estos dos grandes maestros insistieron en ser el acosador y tenían los ojos puestos en
la habitación de los dos hermanos.
 
You Huo echó un vistazo al reloj en la pared: "Aún falta un poco hasta las ocho. Iré a
buscar algunos edredones.
 
Qin Jiu asintió, "Vamos. También podemos tener una conversación sincera con esos
dos mocosos. Ustedes..."
 
"También volveremos a nuestras habitaciones". El jefe Chu le dio unas palmaditas a
Shu Xue: "No te ves bien. Ve a dormir un poco."
 
***
 
Cuando You Huo y Qin Jiu entraron en la habitación, había dos pequeños montículos
en las literas.
 
La que usaba la litera superior era Shirley. Ella se acostó en la cama con su edredón
envuelto alrededor de ella solo revelando la parte superior de su cabello amarillo
dorado.
 
Había un libro extendido sobre su almohada y ella estaba escribiendo y dibujando con
una pluma de acuarela.
 
Al oír que se abría la puerta, miró furiosamente a You Huo y luego se puso el edredón
sobre la cabeza.
 
           
 
Sali en la litera inferior ni siquiera reveló su cabeza. Él continuó jugando muerto.
 
Era como si realmente fueran ellos los que estaban siendo intimidados.
 
You Huo no les prestó atención. Junto con Qin Jiu, extendieron el edredón sobre la
alfombra.
 
Mientras hacían esto, vio por el rabillo del ojo que Shirley levantaba en secreto su
edredón ligeramente para mirarlo.
 
Sin detener sus acciones, Qin Jiu la miró.
 
Shirley se escondió rápidamente en su edredón de nuevo.
 
Los dos miraron alrededor de la habitación.
 
Este lugar acababa de ser revisado por Yu Wen y Chu Yue, por lo que el armario no
estaba bien cerrado y todavía había un pequeño espacio.
 
You Huo lo cerró y vio que había un trozo de papel clavado en la puerta del armario.
 
Fue un horario. Escribió:
 
8:00 Despertar
10:00-17: 00 Tiempo de juego
18:00 Siesta corta
20:00 Tiempo de estudio
21:00 Dormir
 
Los bordes del papel estaban rasgados y rizados.
 
La escritura fue escrita usando una pluma roja de acuarela que se había desvanecido
ligeramente.
 
Se podía ver que había estado clavado allí durante mucho, mucho tiempo.
 
"¿Esto es para los dos mocosos o para los invitados?" You Huo pellizcó el papel y de
repente habló.
 
"No lo sé. Tal vez ambos." Qin Jiu respondió: "¿Por qué de repente preguntas esto?"
 
You Huo: "Porque tengo sueño".
 
Qin Jiu: "........"
 
You Huo señaló el reloj de estilo de dibujos animados en la pared y dijo de una
manera extremadamente objetiva y tranquila: "Son casi las seis".
 
Qin Jiu: "........."
 
"¿Seguro que no es un efecto secundario de la pérdida de memoria?"
 
"No lo sé. Además de tener sueño fácilmente, no hay nada más ". You Huo respondió
casualmente: "Originalmente podría haber sido así".
 
"Probablemente no." Qin Jiu dijo.
 
You Huo jaló un cojín y lo arrojó al suelo para usarlo como almohada, "¿Pensé que no
recordabas nada? ¿Por qué estás tan seguro?
 
"No lo recuerdo, pero eso no significa que no pueda hacer conjeturas razonables".
 
"¿Cómo es razonable?"
 
Qin Jiu dijo: "Si duermes durante tu tiempo libre, ¿cuándo tendrías tiempo para
salir?"
 
Los labios de You Huo se torcieron. Le arrojó el segundo cojín, "...... ¿Por qué no te
sientas allí y tratas de recordar?"
 
Resulta que el horario en el armario era para todos.
 
En el momento en que el reloj dio las seis en punto, una ola de somnolencia barrió
instantáneamente la casa.
 
Sali y Shirley se habían callado hacía mucho tiempo. Dormieron muy profundamente,
y solo se escucharon pequeños gruñidos ocasionales.
 
Chu Yue llamó a la puerta y les recordó: "Efecto del centro del examen. Intenta no
dormir demasiado profundamente.
 
Tan pronto como terminó, cerró la puerta de su habitación y las cuatro mujeres
durmieron una al lado de la otra.
 
El Sr. Qin, que acababa de molestar a alguien por tener sueño constantemente, sintió
que se abofetearía si dijera que también tenía sueño. Se apoyó en la mesa y buscó en
los cajones en su intento de mantenerse despierto.
 
           
 
You Huo estaba tendido en el suelo con la mitad del edredón sobre él. Su respiración
era larga y pareja.
 
Qin Jiu llevaba un diario pero ya no podía seguir leyendo después de leer menos de
tres líneas en la página.
 
Luchó durante otros cinco minutos y, cuando sintió que cierto alguien debería haberse
quedado realmente dormido, se acercó y se acostó.
 
Justo cuando se cubrió con la otra mitad del edredón, el "durmiente" You Huo de
repente habló. Sin abrir los ojos y, con una voz que transmitía una fuerte
somnolencia, se burló: "¿examinador 001 también tiene un efecto secundario?"
 
Qin Jiu: "......".
 
Soltó un resoplido y ya no fingió. Se dio la vuelta y tarareó vagamente con un tono
que provocó algunas risas. "Estoy infectado. Tengo mucho sueño."
 
Justo cuando sus mentes estaban a punto de verse completamente nubladas por el
sueño, el sistema de repente sonó en la pequeña casa.
 
Informó sucintamente:
 
La examinada Christina del 298 ° centro de exámenes ha hecho llorar a Shirley.
Declarado muerta.
 
¿Muerta?
 
¿Cómo?
 
¿Una niña llorando puede causar la muerte?
 
¿Este examen realmente informaría los resultados a nivel mundial?
 
Surgieron innumerables preguntas, pero no pudieron resistir el efecto del centro de
examen.
 
Qin Jiu luchó un poco pero pronto se durmió.
 
***
 
El reloj en la pared señalaba las 7:45 p.m. Todavía quedaban otros 15 minutos hasta
las 8 en punto. La pequeña casa seguía completamente en silencio.
 
El viejo Yu despertarse fue un accidente. Fue porque su esguince de tobillo le dolía
mucho.
 
El aire acondicionado estaba funcionando y el aire estaba muy seco.
 
Tosió un par de veces para deshacerse de su picazón en la garganta.
 
Yu Wen estaba durmiendo a su lado. Solo para estar seguro, lo sacudió un par de
veces y susurró: "¿Hijo? Xiao Wen?
 
Sus ligeros ronquidos continuaron. Yu Wen no mostró signos de despertarse.
 
El viejo Yu se recostó.
 
La situación en el examen puede ser muy impredecible. Como alguien que no
arriesgaría ciegamente, no quería salir de la habitación solo porque estaba aburrido.
 
La luz de la luna se filtraba por la ventana. Desde su posición solo podía ver la cerca
que rodeaba el patio trasero.
 
De repente, escuchó un ruido sordo, un ruido sordo desde afuera.
 
Parecía que uno de los hermanos estaba afuera botando una pelota.
 
Pero hacerlo en un momento como este ... ¿Era demasiado extraño?
 
El viejo Yu cerró los ojos y se hizo el muerto. No se olvidó de agarrar el brazo de Yu
Wen en caso de que sucediera algo.
 
El sonido del rebote de la pelota sonó por un tiempo y pronto se dio cuenta de que el
sonido se acercaba cada vez más. Era como si la otra parte botara la pelota mientras
se acercaba lentamente a la ventana.
 
Ese sonido vino de afuera de la ventana. Siguió sonando a un ritmo extremadamente
constante.
 
Con los ojos cerrados, una escena como esta apareció en la mente del Viejo Yu ...
Una niña o niño con cabello amarillo dorado y ojos azules de pie sin expresión fuera
de la ventana.
 
           
 
Incluso si alguna vez fue soldado, se sintió un poco incómodo.
 
Después de un tiempo, la pelota que rebota se detuvo de repente. Rodó sobre las
hojas y golpeó la esquina de la pared.
 
El viejo Yu continuó jugando muerto.
 
Justo cuando decidió que continuaría jugando muerto hasta el final, de repente sintió
la respiración de otra fuente cercana.
 
Estaba extremadamente cerca, justo al lado de donde Yu Wen estaba durmiendo.
 
Preocupado por su hijo, el viejo Yu finalmente no pudo seguir fingiendo.
 
Se preparó y se asomó en silencio.
 
Un par de grandes ojos azules lo miraban fijamente. Como una bola de cristal, lo miró
desde arriba y no mostró signos de vida.
 
El viejo Yu se sobresaltó. Inmediatamente se sentó.
 
La pequeña Shirley estaba arrodillada en el borde de la cama mirándolo con la cabeza
inclinada.
 
Era claramente una acción muy normal, pero sintió que algo sobre esta pequeña
dama no estaba bien.
 
Se sentía ... extrañamente falso.
 
El viejo Yu sonrió rígidamente: "Jovencita, ¿qué te pasa? ¿Por qué entraste a la
habitación sin hacer ruido?
 
Shirley continuó mirándolo sin decir nada.
 
Después de un rato, de repente preguntó: "¿Crees que soy adorable?"
 
Viejo Yu: "......"
 
Adorable mi culo.
 
Pero eso era algo que no se podía decir. Temía que si lo decía, podría ser enviado al
cielo.
 
Y así, el viejo Yu se rascó la nariz y dijo con una sonrisa amable: "Muy adorable.
Siempre había estado pensando que si alguien tenía una hija que se parecía a ti,
debía ser bendecida por sus antepasados ".
 
Lo siento antepasados.
 
El viejo Yu internamente les dio una reverencia.
 
Shirley se preocupaba mucho por algo que había dicho. Volvió a inclinar la cabeza y
preguntó: "¿Crees que soy una niña bonita?"
 
El viejo Yu rápidamente asintió con la cabeza, "Definitivamente".
 
"Porque soy muy bonita, soy muy adorable ......" Shirley llegó a esta conclusión y
pidió confirmar, "¿Es eso cierto?"
 
El viejo Yu decidió seguir la rutina de hablar menos para evitar cometer un error.
 
Entonces, él solo asintió y dijo: "Sí".
 
Shirley de repente se le acercó y le reveló sus finos y afilados dientes.
 
El viejo Yu se sobresaltó. Escondió a Yu Wen a sus espaldas.
 
Shirley se rió como si su broma fuera exitosa. Luego continuó mirando al Viejo Yu y
dijo inexpresivamente después de varios minutos extremadamente largos: "Me veo
muy adorable pero me tienes miedo".
 
El viejo Yu no sabía lo que había hecho para sufrir un interrogatorio como este.
 
"Esta bien. No asustado." Trató de explicarlo.
 
Pero al siguiente segundo, Shirley frunció los labios en una línea y lloró.
 
Cuando lloraba, tenía los ojos muy abiertos y redondos. Se veía muy falso.
 
Gotas de lágrimas rodaron por sus mejillas.
 
"Quiero esconderte".
 
Dijo Shirley.
 
El viejo Yu quedó atónito por un momento, "¿Ocultar qué? ¿Ocultar dónde?
 
El reloj en la pared movió otra muesca.
 
En el silencio, el sistema sonó una vez más.
 
El contenido era similar al anterior:
 
Examinado......
 
El sistema se detuvo aquí por un momento. Parecía tener dificultades para descubrir
quién era la otra parte.
 
Después de la breve pausa, informó el resultado de acuerdo con el nombre de la
persona vinculada al centro de examen.
 
Examinado You Huo del 197 º centro de examen ha hecho Shirley grito. Declarado
muerto.
 
Después de que se informó esta oración, se quedó en silencio por unos segundos y
luego dejó escapar pequeños sonidos estáticos. Parecía estar tardíamente
sorprendido.
 
***
 
Segunda planta.
 
Como error, Shu Xue no se vio muy afectado por el efecto de la sala de examen.
 
Escuchó este informe en un estado medio soñado medio despierto y le tomó unos
segundos reaccionar. Ella inmediatamente se sentó.
 
Ella trató de sacudir para despertar a las personas a su lado, pero nadie se despertó.
Su respiración aún era pareja.
 
Debido a su identidad especial, no tenía mucho miedo a la mayoría de los castigos en
los centros de examen, especialmente en comparación con los demás. En cierto
sentido, ella era bastante valiente. Ella no dudó en saltar de la cama y corrió hacia la
habitación frente a la de ella.
 
Cuando vio a You Huo durmiendo cómodamente en el suelo, Shu Xue dejó escapar un
largo suspiro de alivio.
 
¿Fue un error? ¿O ella escuchó mal?
 
Justo cuando pensaba esto, de repente sintió que alguien le acariciaba suavemente la
espalda.
 
Se volvió y se encontró con los grandes ojos azules de Shirley.
 
Shu Xue se sobresaltó pero rápidamente se calmó.
 
Shirley preguntó suavemente: "Hermana mayor, ¿crees que soy una chica
encantadora?"
 
Shu Xue respiró hondo y dijo: "Sí, lo eres".
 
Shirley bajó la mirada y dejó escapar un silencioso 'oh'.
 
Dos minutos despues.
 
Otro informe sonó:
 
Examinado You Huo del 197 º centro de examen ha hecho llorar Shirley ...... Otra vez
declarado muerto.
 
En el lugar del examinador del examen en conjunto.
 
examinadores: "???"