Cap 63

: Torre Gemela
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Distrito del examinador. Muelle rojo
 
La luz de la señal brilló en la noche oscura. En la pantalla electrónica cercana, se
mostraban las 9:03 pm.
 
Se escucharon salpicaduras suaves cuando el barco blanco atracó con seguridad en el
muelle.
 
Se arrojó una escalera de cuerda y varias figuras desembarcaron una tras otra.
 
La voz familiar del sistema sonó en el aire:
 
Dar una buena acogida.
 
Mierda.
 
Chen Fei, que estaba bajando la escalera, resbaló y casi pisó la cabeza de Huang Rui.
 
"¿Ni siquiera puedes bajar de un barco?"
 
922 lo agarró rápidamente para evitar que los dos cayeran.
 
Chen Fei miró a su alrededor en estado de shock: "¿Por qué hay otro mensaje
emitido?"
 
"Este es el campamento base. El sistema está en todas partes. Te sugiero que te
adaptes a el" Qin Jiu dijo casualmente.
 
¿Campamento base?
 
You Huo tomó esto y miró a lo lejos.
 
Tal como lo describió Qin Jiu, este lugar parecía una ciudad costera ordinaria.
 
Las luces de los altos edificios brillaban y se cruzaban entre sí para formar patrones
coloridos.
 
De pie allí, incluso podía sentir la vivacidad de la ciudad.
 
922 seguía contando para los examinados: "Estacionándose, deteniéndose en los
semáforos, deslizando su tarjeta, tocando el timbre ... En cualquier caso, está en
todas partes. Será mejor que estés preparado para ello. Sería un dolor tenerte
tropezando todo el tiempo.
 
Chen Fei y Huang Rui se miraron. Estaban completamente petrificados.
 
021 también bajó con sus tacones altos.
 
Tan pronto como bajó al muelle, la voz del sistema volvió a sonar:
 
 Diciembre 30 21:05 pm. La temperatura exterior es de -4 . El equipo del examinador
no. 09271 fue atracado en el muelle 13.
 
Chen Fei y Huang Rui todavía sintieron que su cuero cabelludo se adormecía cuando
lo escucharon, pero esta vez lograron permanecer de pie.
 
"Ya son más de las 9. Si no hubiera sucedió nada en el camino, podríamos haber
regresado durante el día". 078 no pudo evitar murmurar.
 
Les llevó dos horas reparar el barco.
 
Después de finalmente recoger a los examinados y regresar al distrito del
examinador, 021 había perdido su tarjeta de examinador, por lo que tuvieron que
regresar para recogerla. Este viaje de regreso solo tomó otras cuatro horas.
 
078 era una persona extraña con un iQ muy bajo.
 
Originalmente solo quería quejarse de la reparación del barco con la intención de
hacer que los examinados que violaban la regla se sintieran un poco culpables.
Después de todo, atacar a un examinador era demasiado y casi desconocido.
 
Pero al final, los examinados no se conmovieron, y en cambio había provocado 021.
 
"¿Estás tratando de decir que soy un cerebro disperso?"
 
"¡No, no, claro que no! Solo comentaba que ya son más de las nueve. No tenía otra
intención". 078 explicó de inmediato.
 
Como esta joven dama era fácilmente provocada, su cuerpo ya había desarrollado un
reflejo para disculparse tan pronto como pudo.
 
           
 
Disculpate primero. No había nada malo en calmar la situación.
 
021 naturalmente no era alguien dispersa. Ella nunca perdería nada importante.
 
La razón por la que perdería su tarjeta en la isla y solo se daría cuenta dos horas más
tarde fue porque quería retrasarse hasta la noche.
 
El distrito del examinador era un lugar donde vivían todos los examinadores.
 
Esto incluye los posteriores, y también los primeros examinadores originales.
 
No hubo muchos de los primeros examinadores, solo una docena. Las letras en inglés
solo eran suficientes para sus nombres en clave. Más tarde, debido a que había más
problemas que debían abordarse, el sistema seleccionó varias figuras poderosas de
entre los examinados para agregarlas al grupo original de examinadores.
 
Después de la primera suplementación, los examinadores sumaron un total de 50
personas.
 
Estos nuevos examinadores añadidos rápidamente tomaron las cartas restantes y se
asignaron según el orden cronológico de unión. El resto de ellos comenzaron con
combinaciones de letras en inglés. Se parecía un poco a los nombres ingleses.
 
Qin Jiu fue uno de ellos.
 
Y este grupo de examinadores han trabajado con A.
 
021 luego calculado en silencio...
 
Durante todos estos años, uno de los 50 primeros examinadores fue degradado a una
parada de descanso muy temprano. A menos que se deba a circunstancias especiales,
un examinador no iría a la parada de descanso, por lo que nunca había visto a ese
examinador en persona, y solo vio su foto.
 
13 resultaron heridos debido a diversas actividades oficiales y se estaban recuperando
en los centros de rehabilitación. Estaban fuertemente vigilados allí, por lo que, por el
momento, no podrán salir del hospital.
 
26 habían sido enviados al extranjero. Como cada examen no fue corto y no tenían
grandes maestros como You Huo o Qin Jiu que los guiaran, era poco probable que el
examen terminara temprano y que volvieran aquí.
 
En otras palabras, aparte de You Huo que tuvo un problema mental y Qin Jiu que
también tuvo un problema mental, hay 8 primeros examinadores en el distrito del
examinador.
 
Todos, Ellos conocen a A. 
 
Eso fue demasiado aterrador.
 
021 no sabía lo que You Huo estaba planeando. Sospechaba que este gran
examinador probablemente tampoco lo sabía.
 
Pero ella sintió que hacer que la gente te reconozca desde el principio puede no
ayudar a este examinador con lo que él quería hacer.
 
Y así, ella solo pudo hacer todo lo posible para mantener a You Huo alejado de esos
ocho examinadores. Cuanto más lejos, mejor.
 
Después de cambiar a combinaciones de letras, los nombres en clave de los
supervisores se convirtieron en números. Los primeros examinadores generalmente
se clasificaron relativamente alto.
 
Según las observaciones de la señorita 021, los cuatro examinadores 016, 025, 033 y
058 fueron vistos con frecuencia en esta parte del distrito.
 
Directamente por la animada calle Baihua se encontraba 016 y el lugar de residencia
actual de 025.
 
A 025 en particular le gustaba sentarse junto a la ventana a fumar.
 
Y había un bar allí que 058 visitaría casi todas las noches.
 
A veces 058 volvería a las 9 en punto, a veces a las 11 en punto.
 
Si 021 caminaba por esta calle diez veces, ocho de cada diez veces se toparía con uno
de ellos. Fue inevitable.
 
           
 
Con esta frecuencia, estaba decidida a alejarse de esta calle.
 
.....
 
"Ustedes dos no necesitan ser castigados, pero deberán permanecer en el sector de
espera". 078 llamó a Chen Fei y Huang Rui, "Ese lugar está compuesto de
apartamentos. Dentro de un rato, te llevaré para que arregles algunos documentos
simples".
 
"¿Dónde está el sector de espera?"
 
"Por ahí." 078 señalo.
 
Chen Fei y Huang Rui sacaron el cuello y miraron.
 
Detrás de la calle cerca del muelle, uno podía distinguir vagamente el contorno de dos
torres gemelas altas.
 
Simétricamente, las dos torres se dispararon hacia el cielo. Muchas ventanas estaban
iluminadas.
 
"Estás mirando la equivocada. La torre gemela es el sector del castigo. Vas a esos
pequeños edificios a su lado". 078 señaló a You Huo y Qin Jiu y explicó a los otros dos
examinados: "En cuanto a estos dos caballeros, el castigo durará tres días. Durante
estos tres días, esperará en el sector de espera. Una vez que hayan terminado con su
castigo, organizaremos un nuevo examen para todos ustedes".
 
Comenzó a abrirse paso: "Pasemos por la calle Baihua".
 
Mientras decía eso, alguien apareció afuera del bar de la calle Baihua.
 
Aquellos familiarizados con él podrían reconocerlo a primera vista. Fue el examinador
058.
 
Qin Jiu lo vio e inmediatamente se dio la vuelta, "No voy".
 
078: "?"
 
021 todavía tenía la palabra "no" en la punta de la lengua. Ella se lo tragó en silencio.
 
¿001 tomó la medicina equivocada? ¿Por qué estaba parado del mismo lado que ella?
 
078 estaba perdido: "¿Qué pasa con la calle Baihua?"
 
Qin Jiu miró a You Huo desde su visión periférica y comenzó a decir tonterías: "El bar
está lleno de humo. Me ha molestado por mucho tiempo".
 
078: "?"
 
Que humo ¿Te das cuenta de que el bar prohíbe fumar?
 
No puedes empañar la reputación del bar solo porque alguien salió de él ...
 
078 no se atrevió a replicar y solo podía preguntar patéticamente: "¿Entonces a
dónde debemos ir?"
 
Qin Jiu señaló al azar un pequeño callejón más alejado de la calle Baihua: "Ahí".
 
078: "... ¿Estás seguro?"
 
Qin Jiu gruñó y siguió caminando por ese pequeño callejón.
 
154 y 922 fueron originalmente sus subordinados, por lo que inmediatamente lo
siguieron.
 
Incluso 021 no tuvo objeciones. Usando sus tacones altos, se dio la vuelta y lo siguió.
 
078 los miró con confusión. Se preguntó si realmente no se estaba volviendo loca.
 
En lugar de bajar por la calle iluminada, optaron por bajar por un callejón pequeño y
oscuro ...
 
¿Que esta pasando? ¿Había fantasmas esperando para atacarte en la calle Baihua?
 
Independientemente de si realmente había fantasmas, todos se entraron en el
callejón tranquilo.
 
El borracho 058 parecía haberse topado con alguien y se reía a carcajadas.
 
Como estaba tranquilo, su risa viajó hasta ellos antes de irse gradualmente más y
más lejos.
 
021 respiró en silencio un suspiro de alivio.
 
You Huo no parecía haber notado a 058. Continuó mirando hacia abajo y jugueteando
con su teléfono.
 
Muy pronto, pasaron por el pequeño callejón. Tal como esperaban dos de ellos, no se
encontraron con ningún conocido.
 
.....
 
Las torres gemelas estaban en medio de la próspera ciudad. Tenía un muro de piedra
que separaba la próspera ciudad de la torre.
 
"Los llevaré al sector de espera. ¿Quieres subir primero?"
 
078 se detuvo debajo de las torres gemelas y señaló el pequeño edificio al lado.
 
Por una vez, 021 dijo cooperativamente: "Te esperaremos aquí. Son solo unos
minutos".
 
078 sonrió y rápidamente se llevó a los examinados.
 
You Huo los vio desaparecer en la noche y luego miró las torres gemelas.
 
El exterior de las altas torres reflejaba una luz azul oscura. Le dio una impresión
inaccesible y fría. A través de las grandes ventanas de cristal, las luces en su interior
brillaban como estrellas.
 
Por un momento, You Huo encontró esta escena familiar. Era una inexplicable
sensación de familiaridad.
 
Es como si alguna vez hubiera mirado de manera similar a las torres de esta manera.
 
You Huo retiró su mirada y subconscientemente miró a su alrededor.
 
De repente se detuvo y señaló un área con villas al este de las torres: "¿Qué es eso
allí?"
 
Qin Jiu miró hacia donde señalaba: "Vivo allí".
 
La expresión de You Huo se volvió extraña por un momento: "¿Vives allí?"
 
"Correcto." Luego se dio la vuelta y lo miró a You Huo con una ceja levantada: "Ya
que estamos en este tema, ¿por qué no echamos un vistazo mientras tenemos tiempo
de sobra?"
 
No.
 
No hay tiempo.
 
Nada de sobra.
 
Los labios de 021 se torcieron.
 
Pero al final, You Huo asintió.
 
021 se dio la vuelta en silencio y puso los ojos en blanco durante un largo tiempo ...
 
Algunas personas ... Una vez que hay algo mal con su mente, ¡Asienten ante
cualquier cosa!