Cap 127

: Disparando a uno mismo en el pie
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Cuando se encuentre en una situación peligrosa, las armas siempre serán algo muy
deseable.
 
Incluso si solo quisieras esconderte en algún lugar del desierto, aún querrías tener
una ballesta en tus brazos mientras te escondes. Con esto, podrías tener la
oportunidad de salvarte si un Humano Espejo se cruzara en tu camino.
 
Usar una ballesta como cebo fue una idea brillante.
 
Todos los que se sorprendieron por esta revelación se recuperaron rápidamente y
bajaron corriendo las escaleras.
 
Los cinco atados quedaron atónitos.
 
"¿Por qué siento que están particularmente emocionados? Tratando de reunir a diez
personas, ¡deben estar jodidamente locos!" El hombre del corte de pelo, como de
costumbre, estalló en blasfemias y luego retrocedió reflexivamente cuando terminó.
 
"¿Por qué estás temblando? Están todos abajo. No hay nadie aquí para bloquear tu
boca".
 
"Reflejo condicional". El hombre del corte de pelo murmuró: "No lo sabes. Esos dos
son realmente difíciles de tratar".
 
"¿Cómo podría no saberlo? ¿No puedes ver mi cara magullada?"
 
El hombre del corte de pelo continuó murmurando: "¡Y mucho menos esos dos locos,
incluso esa mujer embarazada se unió! Con ese gran estómago suyo, podría luchar y
correr. Locos, están todos locos".
 
Su compañero habló mientras trataba de liberarse: "Deténgase con todas esas
tonterías locas. ¿Tienes miedo al dolor? Si no es así, escúchame. Gira la muñeca
izquierda y sácala de la cuerda. Una vez hecho esto, será más fácil para nosotros
liberarnos. Démonos prisa mientras están ocupados con ese estúpido cebo".
 
"Sí, preferiría romperme las manos que estar rodeado de Humanos Espejo". El
hombre del corte de pelo se estremeció, "El asedio anterior fue una casualidad. Pero
la ballesta ahora está con ellos ... "
 
"No se preocupe por la ballesta. Deja este lugar para ellos y huye primero".
 
Mientras luchaban por las escaleras, la gente de abajo discutía dónde colocar la
ballesta.
 
Había un espacio abierto en el medio del vestíbulo en el primer piso que daba a la
puerta y una gran ventana de vidrio. Sin nada que lo cubra, si colocan la ballesta allí,
cualquiera que pase por allí debería verla de inmediato.
 
Yu Wen sintió que este tipo de lugar era una excelente ubicación.
 
Yang Shu inmediatamente lo rechazó, "Demasiado falso. Si fuera yo, definitivamente
no me confiaría. ¿Qué tipo de broma es esa? Si estuviera en un lugar tan conspicuo,
alguien ya lo habría recogido. Para que una ballesta esté en un lugar que eso, estaría
rota o sería una trampa".
 
Wu Li dijo: "Aquellos que sean más cuidadosos no caerán en la trampa".
 
"Eso tiene sentido. Entonces, ocultémoslo ". El ingenuo compañero Yu luego sugirió:
"¿Qué tal detrás del mostrador? El lugar donde mi hermano encontró el cadáver. Ese
era un lugar muy oculto".
 
You Huo lo miró, "Muy oculto. Por lo tanto, oculto, es posible que ni siquiera lo
encuentren el próximo año".
 
Qin Jiu finalmente lo colocó en un lugar adecuado.
 
Lo colocó junto a una estatua de piedra derrumbada. Si uno mira a través de la
ventana, la mayor parte de la ballesta quedaría oculta por la máquina expendedora
de billetes. Era un lugar que podía pasarse por alto fácilmente, pero con la luz que
entraba por la ventana, fácilmente dirigía la atención de la gente hacia allí.
 
           
 
"Listo, déjalo así por ahora". Chu Yue encontró un punto ciego y detuvo a todos.
Esperaron a sus lindos futuros compañeros de equipo.
 
Muy pronto, se escucharon pasos fuera de la ventana.
 
La mirada de You Huo se movió y levantó dos dedos hacia Qin Jiu.
 
Hubo dos pares de pasos. Uno se arrastró un poco, quizás porque estaba cansado. La
frecuencia del otro paso era baja, por lo que probablemente pertenecía a alguien que
era bastante alto. Sospechaba que podía ser un hombre y una mujer.
 
La suposición de You Huo era correcta. Los que pasaban eran, en efecto, un joven y
una joven.
 
El hombre tenía el pelo corto de color gris plateado, mientras que la mujer era un
típico latino. Por sus figuras, su físico debería ser bastante bueno, pero como parecían
estar heridos, se veían bastante demacrados.
 
De hecho, con el examen ya llegando a la cuarta asignatura, todos los examinados
jóvenes y mayores ya se han ido y la mayoría de los examinados aquí tienen entre
16/17 y 35/36 años de edad. Incluso los físicos son sorprendentemente similares.
Después de todo, aquellos con malas cualidades físicas no podrían sobrevivir hasta
ahora.
 
Y entonces, el equipo de ocho de You Huo fue una vista muy extraña.
 
Ese par de examinados evaluaron cuidadosamente la situación mientras pasaban
silenciosamente por el cine.
 
Al pasar por la puerta, la mujer enderezó su cuerpo y habitualmente miró hacia
adentro.
 
Hablaron muy rápido, y la voz del hombre aún tenía acento italiano, pero no impidió
que You Huo y los demás entendieran.
 
"No mires, vamos. Vayamos a ese edificio de allí con el techo gris. Ese lugar se ve
bien. Tendríamos suerte si pudiéramos encontrar una ballesta". El hombre dijo.
 
"Espere." La mujer dio unos pasos y luego regresó. Una vez más miró por la ventana.
 
"¿Qué es?"
 
"Creo que vi una ballesta". La mujer agitó su mano, "Mira".
 
"Imposible." El hombre murmuró mientras caminaba de regreso y no se olvidó de
mirar hacia atrás con cautela un par de veces, "Un lugar grande como este ya debe
haber sido blanco de otros. Ya debería haber sido registrado".
 
"Realmente lo vi. Ahí." El brazo de la mujer cruzó a través de la ventana rota
mientras señalaba una esquina, "¿No es una ballesta?"
 
El hombre se sorprendió, "¡Sí, realmente lo es!"
 
"Ven, vamos a buscarlo". La mujer se apoyó en el alféizar de la ventana con la
intención de entrar, pero fue detenida.
 
"Espera un minuto. No se siente bien". El hombre estaba un poco indeciso.
 
"Honestamente, ese lugar es bastante difícil de detectar. Casi me lo pierdo la primera
vez que miré". La mujer dijo: "No pienses demasiado. Tener un arma es mejor que
tener las manos vacías. De todos modos, no iremos a ningún lado, solo al primer
piso".
 
El hombre lo pensó y sintió que parecía razonable. Si alguien estaba escondido en el
interior, elegiría esconderse en el piso más alto para obtener la ventaja de tener un
campo de visión más amplio. Si lo peor llega a ser peor, podrían volver a saltar por la
ventana.
 
Los dos tomaron una decisión y entraron uno tras otro.
 
Pero cuando acababan de llegar al lugar donde estaba colocada la ballesta, se
encontraron con una línea de miradas.
 
Sí, era una línea de ellos.
 
La cabeza del hombre casi estalla y la mujer casi grita.
 
"Tarde." Qin Jiu levantó la mano a modo de saludo y explicó de una manera que
pudieran entender: "No entre en pánico. Queremos formar un equipo de diez. ¿Estás
interesado?"
 
La pareja gritó un montón de 'Que carajo' y 'santa mierda' y rápidamente se dio la
vuelta para correr sin siquiera moverse para tomar la ballesta.
 
La incomodidad de antes ya no estaba allí y pronto se perdieron de vista.
 
"¿Una reacción tan grande?" Qin Jiu arqueó una ceja.
 
You Huo se apoyó contra una pared, "Probablemente pensó que todos los Humanos
Espejo dentro de un radio de 1 km desde aquí vendrían en cualquier segundo".
 
Chu Yue, "Esperemos. ¿Deberíamos escondernos primero y dejar aquí a los que
parecen menos amenazantes?
 
Di Li y Yu Wen se ofrecieron valientemente como voluntarios, y Shu Xue también se
inclinó hacia atrás pretendiendo ser una verdadera mujer embarazada.
 
Cumpliendo con sus expectativas, cinco minutos después, un hermano negro se
aventuró silenciosamente a entrar.
 
Esta vez fue aún más exagerado. Él, que estaba casi mezclado con las sombras, miró
a Shu Xue con sorpresa con su par de ojos blancos. Probablemente se estaba
preguntando cómo alguien con una barriga preñada logró sobrevivir hasta el cuarto
sujeto.
 
El hermano estuvo en estado de shock durante aproximadamente un segundo antes
de darse cuenta de que se trataba de una trampa. Antes de que Di Li pudiera hablar,
ya se había dado la vuelta y echó a correr.
 
Después de eso, hubo una tercera ola y una cuarta ola ...
 
Esperaron una hora, pero ningún pez estaba dispuesto a unirse a ellos en sus locos
esfuerzos.
 
"Olvídalo, no tiene sentido esperar. Llevemos las ballestas y patrullemos las calles ".
Chu Yue sugirió, "Tres ballestas, tomen una cada una. Esas personas se esconderán
aquí por un tiempo mientras limpiamos este lugar primero y luego cambiaremos de
ubicación".
 
Yu Wen y los demás estaban estupefactos.
 
Atraerlos ya era bastante arriesgado, pero ¿qué pasa con esta loca idea de patrullar
las calles?
 
Pero esta aterradora propuesta no salió adelante al final. Fue porque les llegó una
sorpresa inesperada pero agradable ...
 
Durante el tiempo que estaban tratando de engañar a la gente para que se uniera a
su equipo, el hombre con el corte de buzz y los demás habían logrado liberarse de las
cuerdas. Aprovechando sus pequeñas figuras, escaparon por una ventana lateral.
 
Pero su suerte fue muy mala y no mucho después de escapar, vieron algo familiar.
 
Una figura arrodillada en el suelo en medio de un espeso parche de niebla
aparentemente enterrando su cabeza dentro de algo. De vez en cuando se podían
escuchar sonidos de succión.
 
Cuando se encontraron con esta escena, los sonidos de succión cesaron
inmediatamente. Esa persona levantó la cabeza y sus ojos azules brillaron desde
dentro de la niebla. Desde lejos, esa persona parecía que solo tenía un par de ojos en
la cara. Una gran mancha de sangre fresca les manchó la boca.
 
¡Oh no!
 
¡Espejo humano!
 
Y no solo uno.
 
Al segundo siguiente, varias figuras largas y delgadas aparecieron en la densa niebla.
A medida que se acercaban rápidamente a ellos, la niebla comenzó a aclararse.
 
Su velocidad era inusualmente rápida. Era como si avanzaran abruptamente cada vez
que parpadearan.
 
El hombre con el corte de pelo cuzz reprimió el grito que estaba a punto de salir de su
garganta y se dio la vuelta para correr.
 
Antes de que pudieran dar más de unos pocos pasos, se encontraron con otros
examinados.
 
Estas personas ya habían desarrollado un reflejo condicional. Tan pronto como vieron
que el primer grupo de personas corría, de manera similar comenzaron a correr con
ellos.
 
"¡Mierda! ¡¿Por qué nos sigues ?! " El hombre con el corte de pelo cuzz rugió enojado
mientras corría.
 
"¡¡¿No hay Humanos Espejo persiguiéndote? !!" Los examinados respondieron.
 
Entraron en pánico mientras corrían y cuando finalmente volvieron a sus sentidos, el
hombre con corte de buzz y los demás vieron que habían regresado una vez más a la
entrada del cine.
 
¿Ahora que? Parecía que de alguna manera habían reunido a diez personas ...
 
Quizás fue solo su imaginación, escuchó el sonido de un gran grupo de Humanos
Espejo corriendo.