Cap 117

: Regalo
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Después de que Shirley los arrojó, You Huo la atrapó y la ató junto con Sali en la
cama.
 
Todos bajaron las escaleras y se reunieron alrededor de la mesa de café.
 
Shu Xue y Yang Shu estaban un poco aturdidos y no emitieron ningún sonido.
 
Wu Li miró la pregunta por un momento y de repente dijo: "Si la verdadera Shirley
está realmente dentro de la pelota, entonces solo se necesitan dos gabinetes para
que tres Shirley se escondan allí; Shirley con una pelota y una falsa Shirley con una
pelota. Xiao Yang me había mostrado una historia de fantasmas antes que decía que
el fantasma dentro de las fotos y los espejos son sombras; plano y bidimensional.
Pueden ser muy delgadas y pueden ingresar cualquier cosa como papel. Si Sali y la
falsa Shirley son iguales, entonces tres Shirley solo necesitarán un gabinete para
meter una bola en ...... ".
 
Yang Shu volvió a sus sentidos y agregó: "No creo que puedan volverse como el
papel. Tienen temperatura corporal, latidos cardíacos y sombras. No son diferentes de
una persona real ".
 
Wu Li asintió: "Entonces dos gabinetes".
 
Los dos discutieron con calma, como si solo estuvieran trabajando en crucigramas en
una revista.
 
You Huo los miró con ligera sorpresa. El padre y el hijo de Yu no pudieron
acostumbrarse.
 
En cuanto a cuál era la respuesta correcta, no era importante para ellos. Su intención
era escribir una respuesta incorrecta.
 
Tal análisis serio de la pregunta fue bastante brusco.
 
Shu Xue le susurró en voz baja a You Huo, "Solo déjalos en paz. Están un poco
molestos ".
 
You Huo, "¿Qué quieres decir?"
 
"La tocamos la última vez que conversamos. Dijeron que es un hábito que
aprendieron al trabajar en el hospital. Como los grandes cambios en las emociones
pueden afectar su trabajo, cada vez que alguien fallece o sucede algo similar, siempre
lo hacen y discuten algo racionalmente. De esa manera, puede ayudar un poco ......
"dijo Shu Xue.
 
You Huo se congeló por un momento antes de asentir.
 
"Me sentí incómodo cuando vi esa pelota la primera vez, pero ...". Shu Xue suspiró.
 
You Huo entendió lo que quería decir.
 
De hecho, ya habían sospechado que la pelota tenía algo dentro, pero ahora que se
confirmaron sus especulaciones, no podían sentirse felices por eso.
 
Después de todo, la verdadera Shirley en el diario no era un gran jefe caníbal. Ella
era solo una niña ...
 
En contraste, los dos atados en la cama son realmente asquerosos.
 
Wu Li pensó durante un rato antes de acercarle el papel a Yu Wen: "Responde. Deja
salir a esos dos.
 
Yu Wen no recogió el marcador y, en su lugar, lo agarró del pelo: "Estaba parado
cerca del espejo cuando entraron el hermano Qin y la jefe Chu. La jefe Chu parecía
haberme dicho apresuradamente que no los dejara salir demasiado rápido.
 
"¿Huh? Yang Shu estaba confundida, "¿Por qué no? ¿Escuchaste mal?
 
Yu Wen también estaba confundido, "Tampoco lo sé. Era solo esa línea. Podría haber
escuchado mal ... "
 
Vacilante tomó el marcador, pero You Huo lo detuvo.
 
Preguntó nuevamente para confirmar: "¿Chu Yue lo dijo?"
 
Yu Wen: "S..sí".
 
"Entonces no los dejes salir". You Huo dijo.
 
"¿Estás seguro?"
 
           
 
"Si." You Huo respondió: "Probablemente tratando de acumular tiempo".
 
"¿Para qué?" Yu Wen estaba aún más confundido.
 
You Huo guardó silencio durante unos segundos antes de responder
inexpresivamente: "Temo que Qin Jiu y yo los capturemos a todos por la noche otra
vez".
 
Yu Wen: "¡Ohhhh! Ahora lo entiendo."
 
You Huo y Qin Jiu habían pasado el tiempo más largo en el espejo y son los más
afectados, por lo que fueron los que reemplazaron a Sali y Shirley.
 
Si no se hicieron cambios, era probable que fueran esos dos nuevamente.
 
¿Quién podría soportar eso?
 
Ahora que Chu Yue toma la iniciativa de acumular tiempo, el resultado puede ser un
poco mejor si You Huo fue reemplazada por ella.
 
Al menos habría un You Huo adicional en el grupo para ser capturado y se podría
lograr un mejor equilibrio de poder.
 
Es decir, si pudiera despertarse ...
 
Yu Wen, quien pensó que esto cayó en la desesperación.
 
Esperaron hasta los últimos dos minutos antes de las 6pm antes de liberar a Qin Jiu y
Chu Yue.
 
Como la respuesta se había cambiado demasiadas veces, apareció un -2 en el papel
por legibilidad.
 
Con sus instintos como estudiante, Yu Wen sintió algo de dolor cuando vio esto.
 
Pero los otros no le hicieron caso.
 
Tal vez han sido infectados por los grandes maestros y sintieron que no vinieron aquí
para completar un examen y que su propósito no era lograr puntajes altos para
aprobar.
 
Estaban aquí para hacer las cosas.
 
***
 
A las 7:20 de la noche, el viento se deslizó por la ventana haciendo que las cortinas
del dormitorio principal se agitaran.
 
Hoy el dormitorio principal estaba muy desierto y la cama grande estaba vacía. Las
chicas que estaban hacinadas en la cama las últimas dos noches no estaban a la
vista. Solo había una persona en la habitación.
 
Se sentó en el sofá con la cabeza inclinada y el pelo corto cubriendo la mitad de la
cara.
 
No era nadie más que Chu Yue.
 
Una fuerte sensación de hambre la golpeó, y su estómago la llamó varias veces. En la
noche silenciosa, fue particularmente conspicuo.
 
Ella frunció el ceño y se lamió los labios secos antes de abrir de repente los ojos.
 
"Tan hambrienta ......" murmuró Chu Yue. Su voz era ronca, completamente diferente
a su voz habitual.
 
Se sostuvo usando el brazo del sofá y se levantó mientras se tambaleaba un poco. Se
frotó las sienes varias veces con la mano.
 
"Demasiado hambrienta".
 
Ella dijo esto mientras se dirigía a la puerta.
 
Una sombra pasó por su pie. Era la pelota que habían estado persiguiendo después de
toda la tarde.
 
En algún momento desconocido, había regresado al gabinete en el dormitorio
principal y ahora seguía en silencio detrás de Chu Yue.
 
Tal vez se debió al ángulo, los labios de la caricatura en la superficie de goma
parecían doblados. Parecía confundido y ofendido.
 
Chu Yue abrió la puerta permitiendo que la pelota rodara y se moviera hacia el
extremo opuesto del piso.
 
También había una persona menos en la habitación de los niños esta noche. You Huo
no estaba allí.
 
           
 
Cuando Chu Yue abrió la puerta de la habitación, Qin Jiu ya estaba despierto. Se paró
en el centro de la habitación abrochándose el puño.
 
La pelota rodó sobre sus pies y se frotó las puntas de sus pantalones varias veces.
Qin Jiu se agachó para recogerlo y, uno tras otro, salieron de la habitación.
 
El sonido del rebote de la pelota continuó bajando las escaleras. Cuando el sonido se
alejó, una cabeza se asomó desde el pequeño montículo de la cama.
 
El cabello dorado claro de "Shirley" era un desastre del sueño. Se acostó con la cara
hacia abajo y sus brazos y piernas extendidas. Con las cuatro extremidades atadas a
un poste de la cama, parecía un poco ridícula.
 
"Sali! ¡Sali! Llamó a la litera inferior.
 
Un momento después, Sali también asomó la cabeza.
 
"¡Ayúdame a desatar la cuerda!" Ella dijo.
 
Sali: "...... He sido atado dos veces".
 
Fue porque estaba más loco que Shirley cuando tenía hambre.
 
"¡Inútil!" Ella lo regañó.
 
Sali volvió a enterrar la cabeza en las sábanas.
 
"Entonces lo haré yo misma". Shirley resopló con ira, "Ayuda a vigilar a esos
desagradables invitados".
 
Sali murmuró malhumorado, "¿No oíste que todos están abajo? Dijeron antes que
todos dormirán abajo. No vendrán ".
 
"Shirley" resopló de nuevo.
 
La cama seguía crujiendo. La persona allá arriba estaba luchando muy ferozmente.
 
Si fuera el pasado, Sali trabajaría más duro que ella para escapar y podría morder
todo con sus dientes finos y afilados.
 
Pero él solo se lamió los labios y no tenía ninguna intención de moverse.
 
Por alguna razón, no estaba de humor esta noche. Tal vez fue porque vio a los
invitados persiguiendo las bolas, revelando muchas ... muchas cosas en el camino. En
ese momento, él y Shirley no habían sido reducidos a este estado.
 
"¿Por qué estás tratando de levantarte?" Sali preguntó hoscamente: "Tenemos otros
que nos ayudan a llenar nuestros estómagos esta noche, ¿por qué te levantas?"
 
Aunque lo que comen pronto se escupirá, al menos le llenó el estómago
temporalmente.
 
No tenía nada que perder.
 
"Odio la pelota". Shirley estaba ocupada luchando.
 
En este momento, su tono era como las palabras enloquecidas en la segunda mitad
del diario.
 
"Solo están jugando con la pelota. ¡La odio! Soy la verdadera Shirley". Ella murmuró.
 
En el pasado, cada vez que decía estas palabras, Sali hacía eco con una frase: "Sí,
estúpida y desagradable".
 
Pero hoy no dijo nada.
 
"Shirley" descubrió sus dientes y frotó sus afilados dientes contra la cuerda como una
sierra.
 
Sus brazos y piernas son cortos, pero su cuello podría estirarse bastante largo ...
Tanto tiempo, parecía extraño.
 
Después de mucho tiempo, Sali murmuró de repente: "No, no lo eres".
 
La carcajada de Shirley se detuvo. Su falsa mirada de inocencia se había ido.
 
Parpadeó un par de veces e inclinó la cabeza, "¿Te arrepientes, Sali? ¿No la odiaste
por tomar tu lugar? ¿No te ayudé tomando su lugar?
 
           
 
Sali no habló.
 
Shirley estiró el cuello y mordió la parte de la cuerda que había sido cortada a
medias.
 
Los sonidos de roer continuaron.
 
Después de morder la primera cuerda. Ella liberó su mano izquierda y dijo con una
voz coqueta y femenina: "¡Es inútil incluso si te arrepientes! Odio esa pelota, así que
planeo quemarla hoy ".
 
"Escucha......" Susurró, "Su cabeza bajó las escaleras. Debería estar en la habitación
de invitados. ¿Puedes oirlo? Su cuerpo todavía está rodando en el edificio.
Probablemente quiera perseguir su cabeza. La voy a atrapar.
 
"Los invitados son muy lentos hoy. ¿Por qué no han comenzado todavía? Ella se
quejó: "Ya he preparado mis lágrimas".
 
Sali enterró su cabeza más profundamente.
 
No quería dar ninguna respuesta a eso ...... "hermana".
 
Pero su hambre prevaleció. Poco después, también estiró el cuello y comenzó a roer
las cuerdas.
 
"Ah ... ha comenzado". Shirley de repente habló: "¡Puedo sentirlo! ¡Han atrapado a
un desafortunado!
 
***
 
Abajo, Qin Jiu y Chu Yue estaban parados afuera de la puerta de la habitación de
invitados. El rebote de la pelota fue sin prisas.
 
Chu Yue se frotó el estómago e instó con un tono extraño. "Date prisa y abre la
puerta. Estoy realmente hambriento."
 
Qin Jiu levantó una ceja y giró la manija de la puerta....
 
No se pudo abrir.
 
Chu Yue: "......".
 
Qin Jiu dijo: "Hay algo cerrando la puerta dentro".
 
El estómago de Chu Yue volvió a gritar.
 
Qin Jiu hizo shh: "No tengas tanta prisa".
 
Chu Yue: "........."
 
¿Es esto algo que puedo controlar?
 
El interés de Qin Jiu por la persona detrás de la puerta creció y esta vez pareció
encontrar la comida interesante.
 
Ya no intentó entrar en la habitación en silencio y decidió usar la fuerza ...
 
Sonidos sordos de muebles de madera moviéndose sonaron desde el interior de la
habitación. Probablemente fue el sonido de la silla que impedía que la puerta se
alejara.
 
El sonido fue particularmente notorio durante una noche tan silenciosa como hoy.
Parecía que la silla también tenía algo pesado colocado sobre ella.
 
Qin Jiu miró más allá de la puerta. A través de la brecha, vio un brazo pálido colgando
libremente de un sillón.
 
Era una mano delgada y muy bonita.
 
Qin Jiu: ".........."
 
La pequeña habitación estaba completamente llena. Excepto por el que bloquea
detrás de la puerta. Había tres en la cama y dos acurrucados en el suelo.
 
Empujó la puerta un poco más.
 
El fuerte sonido de fricción volvió a sonar.
 
El ruido era demasiado fuerte y su poder de penetración era asombroso.
 
Las tres mujeres levantaron la vista y los ronquidos de los que estaban en el suelo se
detuvieron.
 
Solo esa mano que colgaba flojamente no se movió.
 
"¡Mierda!" Yu Wen levantó la vista hacia la puerta y se despertó sobresaltado.
Inmediatamente voló en pánico.
 
Gritó 'hermano' aquí y 'hermano' allí.
 
           
 
Su charla hizo que la cabeza de Qin Jiu le doliera y el estómago de Chu Yue incluso
jugó a su lado como acompañamiento.
 
Perdiendo la paciencia, tomó una decisión rápida.
 
Al final, cuando empujó la puerta por tercera vez, la mano se movió.
 
La ubicación de los sillones había cambiado ligeramente con la fuerza de la puerta. La
persona sentada en él finalmente había despertado.
 
You Huo abrió los ojos y estaba furioso, pero esa irritación desapareció cuando vio a
Qin Jiu. En su rostro había una mirada intrigada.
 
Miró a Qin Jiu de arriba abajo y enfocó sus ojos en la pelota en su mano.
 
Todos en la habitación habían sufrido esto una vez y no se atrevieron a moverse.
 
You Huo los miró y se levantó para ir a la puerta. Con el dorso de la mano, cerró la
puerta de golpe.
 
Se apoyó contra el marco de la puerta afuera y le dijo a Qin Jiu: "Ven Intenta
atraparme."
 
***
 
"Shirley" rompió todas las cuerdas y se bajó de la litera superior.
 
Cuando vio a Sali sentado junto a la cama, se rió: "Sali tonto. ¿No quieres jugar
conmigo hoy?
 
Sali la miró y sacudió sus cortas piernas varias veces antes de saltar de la cama.
 
"Hambriento."
 
Él susurró.
 
"Lo sé." Shirley se frotó el estómago igualmente vacío y se preguntó: "Ha pasado
tanto tiempo. ¿Por qué no han comido nada?
 
Mientras decía esto, escucharon algunos ruidos de abajo. Era como si alguien
estuviera peleando.
 
Explosión...
 
"Parece que el sofá se cayó". Sali explicó lentamente.
 
Poco después de eso, se rompió un vaso.
 
Se cayó una maceta.
 
En cuanto a las sillas ..... Al menos tres sillas se estrellaron contra el suelo.
 
......
 
La casa estaba prácticamente siendo demolida.
 
"Shirley" escuchó por un momento y le hizo señas a Sali.
 
Como un par de niños normales que se escabullen mientras sus padres discuten,
abrieron suavemente la puerta y se deslizaron por el pasillo.
 
"Shirley" encontró una de las bolas en la sombra al final del pasillo.
 
Ella lo levantó con mucho esfuerzo y murmuró: "Uno más para ir".
 
La caricatura de la pelota parecía haber sentido algo. La expresión era sombría, y la
boca se apretó con fuerza, como si estuviera a punto de llorar.
 
Sali lo miró por un momento aparentemente queriendo decir algo, pero al final no
habló.
 
Cayó unos pasos atrás antes de apretar los puños y acelerar para mantenerse al día
con "Shirley". Los dos se agacharon junto a la barandilla del segundo piso, mirando
hacia el piso de abajo.
 
Las luces no estaban encendidas en la sala de estar. Usando las luces que entraban
por las ventanas, podían ver débilmente pasar dos figuras ágiles. Uno parecía haber
tendido la mano para agarrar la mano de la otra persona, mientras que el otro volteó
sobre el sofá.
 
Choque...
 
Sali reflexivamente cerró los ojos. Cuando la abrió de nuevo, vio que la mesa de café
también había sido rota.
 
           
 
Los dos mocosos se acuclillaron allí durante varios minutos mientras la conmoción en
la planta baja se hacía cada vez más estremecedora.
 
En circunstancias normales, las personas normales ya habrían ingresado al hospital
unas 800 veces, pero los dos de la planta baja todavía lo estaban haciendo.
 
Cuando miraron más de cerca, vieron que los dos no estaban heridos en absoluto,
mientras que todo lo demás había tenido un destino desafortunado. Si quisieran que
uno sometiera por completo al otro, probablemente no sucedería en esta vida.
 
"Shirley" murmuró un "qué molesto" antes de correr escaleras abajo con la pelota.
 
Ella escuchó el sonido de una pelota. Provenía del caos de abajo.
 
Mientras que el 'sustituto' estaba ocupado obteniendo comida, ella podría aprovechar
esta oportunidad para obtener esa pelota.
 
Sali la siguió de cerca. Con la espalda doblada, entraron y salieron entre los muebles
rotos y dispersos en busca de la pelota. Al pasar por la cocina, recogieron un
encendedor.
 
¡Lo encontré!
 
Shirley vio una sombra redonda blanca azulada debajo de la mesa del comedor.
 
El "sustituto" acababa de agarrar la comida por el hombro y estaba a punto de
presionarlo contra la pared, pero la comida se inclinó y rápidamente se movió a sus
espaldas.
 
Podía escuchar los pantalones de la comida. Después de toda esa lucha, debería estar
cansado.
 
Shirley sintió que no debería ser demasiado tiempo para que su estómago se llenara.
 
Sali también tragó con hambre.
 
Empujó la pelota en sus brazos hacia los brazos de Sali y corrió hacia la mesa del
comedor para recoger la pelota que intentaba rodar.
 
"Deberíamos cambiar los juguetes". Se dio unas palmaditas en el polvo de la pelota e
inclinó la cabeza, "Adiós".
 
Tan pronto como terminó de decir esto, un par de manos cayeron repentinamente del
cielo. La agarró por los brazos y la levantó.
 
Antes de que Shirley pudiera reaccionar, sus dos pies ya estaban colgando en el aire.
 
"¡Qué estás haciendo!" Ella giró la cabeza y se encontró con la cara inexpresiva de
You Huo.
 
Al segundo siguiente, hubo una fuerte ráfaga de viento.
 
El cazador volteó sobre el sofá e inmediatamente aterrizó delante de ellos.
 
Cuando Shirley miró hacia atrás, se encontró con la cara de Qin Jiu.
 
Llevando al mocoso en sus brazos, You Huo giró a Shirley para enfrentar a Qin Jiu y
dijo: "Ya no escapa. Pregunta lo que quieras preguntar."
 
Su espalda estaba contra otro sofá individual y lo que sostenía era pesado. Era
demasiado tarde para que él corriera.
 
Qin Jiu lo miró a él y a Shirley con interés. Con un 'oh', preguntó en broma: "¿Soy
bonita?"
 
Shirley: "........"
 
La ubicación en la que se encontraban estaba al lado de un espejo alto.
 
A pesar de todo ese caos, el espejo todavía estaba intacto.
 
Las lágrimas de Shirley comenzaron a caer instintivamente.
 
Círculos de ondas aparecieron repentinamente en la superficie del espejo,
pareciéndose a las ondas que uno vería después de arrojar una piedra a un estanque.
 
"¿Qué piensas?"
 
You Huo dijo esto mientras arrojaba a 'Shirley' al espejo.
 
La pelota de goma cayó. Dejó escapar un pequeño "ruido sordo" al entrar en contacto
con el suelo.
 
Sali se sorprendió sin palabras.
 
Miró a You Huo, tiró la pelota y se dio la vuelta para correr, pero desafortunadamente
sus piernas eran demasiado cortas y You Huo lo recogió pronto por la cintura.
 
"¿Soy adorable?" Qin Jiu preguntó de nuevo mientras arrastraba sus palabras.
 
Sali luchó un par de veces y de repente sintió un momento de ingravidez. Fue
arrojado de manera similar al espejo.
 
"No sé sobre los demás". You Huo palmeó el polvo de sus manos y agarró el collar de
Qin Jiu para jalarlo hacia abajo hasta que sus labios estuvieron a solo unos
centímetros de distancia. Continuó con su habitual voz tranquila, "Pero me gusta
bastante".
 
***
 
Dentro del espejo
 
'Shirley' y Sali se quedaron atónitos. Desde que entraron, la niebla negra a su
alrededor se había vuelto loca. Innumerables brazos negros y huesudos se
extendieron desde dentro tratando de agarrarles el cabello y la ropa.
 
'Shirley' se apresuró hacia el espejo y se arrojó sobre él en un intento de volver a
levantarse, pero todo lo que consiguió fue una mano ensangrentada.
 
Sali también quería intentarlo pero se detuvo en el último segundo.
 
¿Cuál fue el punto?
 
Es inutil.
 
La niña que ponía caras en el espejo y giraba para mostrar su vestido había
desaparecido.
 
Desde el día en que 'Shirley' salió del espejo y la reemplazó, ella se había ido.
 
Su cabeza estaba escondida dentro de su pelota favorita y su cuerpo dentro de la
otra.
 
Toda su sangre fresca la había bebido él mismo y esa falsa. La sangre alivió su
hambre y ansia, permitiéndoles vivir más tiempo en el mundo fuera del espejo.
 
Oh, no solo esa pequeña niña. Sus padres también.
 
 Esa pareja que ya se había olvidado de él fue lo primero que comió.
 
Se quedó inmóvil ante el espejo, observando cómo se encendían las luces de la sala
de estar y un grupo de personas salían corriendo de la habitación de invitados una
tras otra. Los vio levantar la pelota que temblaba en el suelo aparentemente
queriendo abrirla y los vio cambiar de opinión.
 
Esa niña que amaba verse bonita definitivamente no querría que otros la vieran
marchita y seca.
 
Sin saber que estaban haciendo, observó al grupo de personas ir al patio trasero.
 
Quizás ... fue enterrar a su hermana.
 
También vio una ráfaga de viento que soplaba desde una puerta en alguna parte,
levantando las cortinas y esparciendo pequeños pedazos en el suelo ... Una lata
oxidada rodó ante el espejo.
 
Cuando la lata rodó varias veces, vio una nota en la base.
 
Las palabras en él eran grandes y feas. Fue escrito torpemente.
 
[Regalo para Sali]
 
Cuando llegó la niebla negra, escuchó la voz crujiente e infantil de Shirley en sus
oídos de hace muchos años.
 
Eso fue probablemente desde el primer día que salió del espejo.
 
Ella dijo: "Te llamaré Sali de ahora en adelante, ¿de acuerdo?"
 
.........
 
Ya no puede salir.
 
Porque esa niña ya no volverá a mirarse al espejo.
 
El alto espejo tembló en el viento por un momento antes de quedarse en silencio
nuevamente. Ya no venía más movimiento del espejo.
 
En la sala vacía, el sistema habló:
 
Examinado You Huo del 197 º centro de examen ha hecho Shirley llorar. Shirley
declarado muerto.
 
Examinado You Huo del 197 º centro de examen ha hecho Shirley llorar. Sali
declarado muerto.