Cap 54

: Cae al mar
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Pronto, el video se iluminó.
 
La primera reacción de Qin Jiu fue verificar y asegurarse de que el cargador estaba
conectado correctamente para que no se cortara a la mitad.
 
Justo cuando empujó el cargador firmemente, se congeló y se rió en silencio de sí
mismo.
 
¿Cómo debería decirlo? .... Si en este momento fuera un espectador y viera 922 o
154 hacer algo así, definitivamente pensaría que están ansiosos.
 
Qin Jiu había vivido durante treinta años y, según los recuerdos que poseía
actualmente, nunca antes había sido así.
 
Esta emoción que surgió de la nada fue muy extraña.
 
Esa persona era claramente alguien en quien no pensaría a menudo y también era
alguien cuya cara nunca había aparecido en sus recuerdos, pero era como si ...
 
Como si hubiera esperado ver esto durante mucho tiempo.
 
.
 
Las escenas al comienzo del video se extendieron muy rápidamente. Desde una calle
vacía a un edificio de apartamentos ordinario, a una calle comercial, finalmente se
detuvo en la cara de un hombre.
 
El hombre parecía muy delgado y pálido. Había sombras oscuras debajo de sus ojos,
pero sus ojos aún estaban brillantes y enérgicos.
 
Fue Zhao Wentu quien aún no se había convertido en aldeano.
 
No fue hasta que vio este video que Qin Jiu se dio cuenta de que el hombre que había
estado escribiendo "Hermano Qin" aquí y "Hermano Qin" allí en el diario era en
realidad un joven que aún no se había graduado de la universidad.
 
Encendió el sonido.
 
La voz de Zhao Wentu sonó: "... Acabo de salir del departamento para encontrar algo
de comer. Esta es la calle de hoy. Incluso si tiro un palo, no golpearé a nadie. Ni
siquiera hay pájaros".
 
La cámara volvió a girar hacia el cruce vacío de la calle.
 
Zhao Wentu explicó: "¿Ves eso? Si continúas allí, verás una masa de niebla blanca.
Ahí es donde estaba el centro de examen. Atravesamos esa niebla para llegar a esta
parada de descanso. Me he estado preguntando al respecto los últimos días; Si
volviera y atravesara esa niebla, ¿qué vería? ¿Habría monstruos allí? ¿Volvería al
centro de examen anterior? ¿O me llevarían a otro lugar?"
 
La cámara se sacudió ligeramente mientras caminaba.
 
Mientras el hombre hablaba, incluso caminó hacia la niebla por un rato.
 
"Olvídalo. Estoy un poco asustado. Creo que solo ... ¿Huh?" Zhao Wentu de repente
dejó de moverse.
 
La cámara se sacudió.
 
"Me asustó. ¿Por qué alguien aparecería repentinamente desde allí ...?" Murmuró.
 
Debido a que estaba asustado, parecía haberse dado la vuelta y corrió unos pasos.
 
Pero luego se detuvo rápidamente.
 
"Espera un minuto, espera un minuto ... ¡Ese parece ser mi hermano Qin!"
 
El tono de Zhao Wentu delató el hecho de que estaba feliz.
 
La cámara luego volvió a temblar. Fue acompañado por un sonido de obturador.
 
Pero rápidamente se estabilizó de nuevo.
 
Por el aspecto de las ramas que se balanceaban en el fondo, parecía haber evitado el
camino y estaba de pie junto a una valla en alguna parte.
 
           
 
La voz de Zhao Wentu de repente se volvió más clara. Parecía estar hablando de
cerca al micrófono.
 
"¡Examinador A! Ese examinador A también está allí junto al hermano Qin. Me
pregunto de qué están hablando. La mesa de servicio mencionó que los examinadores
generalmente no vienen a las paradas de descanso. Esta podría ser la única vez que
puedo tomar una foto del examinador ... En cierto modo, también es una foto del
sistema. Espero poder superar este examen con vida para que este video no sea
inútil".
 
"Aquí ...ese es el dios de la desgracia ...".
 
Con las palabras de Zhao Wentu, la cámara volvió a enfocar en la esquina de la
intersección.
 
.....
 
La intersección originalmente vacía de repente tuvo algo de vida.
 
Un auto estaba estacionado al costado de la carretera. Era un color negro discreto.
Coincidió con la escena de la memoria de Qin Jiu.
 
Había dos personas de pie junto al auto. Ambos eran muy altos, lo que hacía que el
puesto de periódicos polvoriento cercano pareciera bastante pequeño.
 
Pero el de la izquierda era varios centímetros más alto.
 
Con su chaqueta colgando de su brazo, se apoyó contra la puerta del auto mientras
hablaba. Los botones en el cuello de su camisa no estaban abotonados y casualmente
se dejaban abiertos. Los contornos de sus músculos eran muy prominentes cuando se
cruzó de brazos.
 
Ese fue el propio Qin Jiu de hace unos años.
 
Sus rasgos no habían cambiado mucho, pero su cabello era más corto y parecía más
orgulloso. Ese comportamiento vago y arrogante suyo era aún más desenfrenado en
aquel entonces.
 
En cuanto a la persona a su lado ...
 
Incluso si la cámara estaba bastante lejos, se notaba que era un joven
extremadamente guapo. Bajo la luz del sol potente, su piel aún estaba deslumbrante.
 
Llevaba una camisa sencilla y lisa, pantalón verde militar y su pantorrilla estaba
envuelta en botas de cuero altas. Mientras escuchaba hablar a la otra persona,
siempre tenía las cejas fruncidas en una mirada fría que también parecía tener un
toque de somnolencia.
 
Ese atuendo aparecería ocasionalmente en los datos olvidados del sistema. Era la
primera versión del uniforme de los examinadores, pero en esas fotos olvidadas,
ninguno lo llevaba tan bien como él.
 
.
 
El teléfono parpadeó y, por un breve momento, la pantalla se cubrió de estática.
 
Sin embargo, era como si Qin Jiu no fuera consciente de esto. Sus ojos
permanecieron fijos en la pantalla. Se quedó mirando inmóvil.
 
.
 
Para cuando desapareció la estática, la escena había aumentado.
 
Zhao Wentu probablemente sintió que estaba demasiado lejos y que no estaba lo
suficientemente cerca como para registrar todos los detalles de los dos hombres, por
lo que se acercó más.
 
La apariencia de ese joven ahora se podía ver claramente en la pantalla ...
 
Ojos familiares, labios familiares e incluso la mirada ocasional de impaciencia y la
costumbre de tocar el lóbulo de la oreja mientras frunce el ceño ... No podría ser más
familiar.
 
La única diferencia era que su lóbulo de la oreja estaba vacío. No había aretes
llamativos allí.
 
.....
 
Hace menos de dos horas, todavía estaba de pie dentro de esta sala de
confinamiento, junto a Qin Jiu.
 
Ni siquiera se conocen desde hace más de un mes.
 
           
 
Aquí, Qin Jiu lo llamó "estudiante superior" y el sistema lo llamó "Examinado You
Huo".
 
Pero en el video de hace muchos años, él era "El examinador A".
 
.
 
Qin Jiu observó a su yo pasado alejarse del auto, enderezarse y decir algo.
 
Desde el ángulo en que se tomó el video, no podía leer sus labios.
 
El examinador A luego pasó de largo para abrir la puerta del asiento del conductor.
 
Se inclinó sobre el techo del auto y dijo una frase sin expresión.
 
Esta vez, Qin Jiu pudo verlo.
 
Él dijo: "Espero que seas fiel a tus palabras. Es mejor que no nos volvamos a ver".
 
De espaldas a la cámara, Qin Jiu levantó la mano, señaló su sien y luego señaló su
oreja. Parecía indicar en broma que había escuchado sus palabras y que no volvería a
encontrarse.
 
La escena aquí probablemente tuvo lugar a fines del otoño. Incluso la puesta de sol
en el oeste no podía calentar el lugar.
 
Las hojas muertas junto a la pared se arremolinaban en un vórtice cuando el viento
soplaba.
 
El examinador A entró en el auto.
 
Poco después, el auto dio la vuelta y se alejó por la calle. En un abrir y cerrar de ojos,
había desaparecido en la niebla blanca.
 
.
 
Esta vez, debería haber sido 078 quien debía dejarlos salir una vez que se hizo el
castigo.
 
Esta guerrera se sentó en su habitación durante una hora antes de darse cuenta de
repente de que podría haber mencionado algo que no debería haber mencionado. Por
lo menos, fue algo desagradable e hizo que 001 fuera infeliz.
 
Debatió sobre ello durante mucho tiempo antes de finalmente decidir encontrar un
sacrificio. Rápidamente cambió turnos con 922.
 
922 aún conservaba algún trauma del lanzacohetes anterior. Temiendo que lo
golpearan tan pronto como abriera la puerta, trató de tocar primero.
 
Nadie respondió...
 
El aislamiento acústico de la sala de reclusión era bastante bueno. Desde afuera,
sonaba completamente tranquilo.
 
El 922 llamó a la puerta otra vez. Aún así, no hubo respuesta.
 
Lo encontró extraño y decidió seguir adelante y abrir la puerta.
 
"Jefe, el tiempo de castigo ha terminado".
 
Dijo eso mientras caminaba. En el momento en que se dio la vuelta; se congeló.
 
No era que Qin Jiu no estuviera allí.
 
Estaba parado allí, muy cerca de la puerta de la sala de reclusión. Sostenía un
teléfono viejo en la mano desde el cual se escuchaban suaves sonidos estáticos.
 
No sabía qué estaba jugando, pero Qin Jiu estaba mirando la pantalla todo el tiempo.
Ni siquiera se dio cuenta de que entraba.
 
"¿Jefe?"
 
"..."
 
922 estaba confundido. Se acercó al lado de Qin Jiu.
 
Cuando miró el teléfono, el video mostraba la segunda mitad.
 
Después de solo mirar unos segundos, se congeló.
 
922 reconoció el uniforme de examinador de primera generación.
 
922 también sabe cómo era la cara de You Huo.
 
Pero cuando los dos se unen ... De repente ya no podía reconocerlo.
 
No fue sino hasta que el video comenzó a repetirse que el 922 de repente volvió a sus
sentidos.
 
Hubo un golpe en la puerta. La voz apagada de 154 entró en la habitación.
 
"¿922? ¿Dónde estás? ¿Te perdiste en tu camino para liberar a nuestro jefe?"
 
922 se sorprendió. Cuando giró la cabeza, Qin Jiu ya había vuelto a mirar hacia
arriba.
 
"Jefe ..." 922 señaló la pantalla y luego señaló afuera: "¿Por qué esa persona estaría
aquí? ¿No es ese el uniforme de primera generación de los examinadores? ¿Por qué lo
llevaría puesto?"
 
"¿Quien es ese?"
 
Se oyó el sonido de la puerta al abrirse.
 
Cuando se abrió la puerta de la sala de confinamiento, la luz que de repente se
derramó cegó a Qin Jiu, que entrecerró los ojos en respuesta.
 
Llevaban un rato en la habitación y todos esperaban afuera.
 
154 suspiró aliviado cuando los vio. Luego dijo enojado: "Me asustó. Pensé que algo
sucedió de nuevo. Esta ronda de encierro es realmente ..."
 
021 a su lado agregó: "Agotador tanto física como mentalmente".
 
154 inconscientemente asintió. Luego miró a Qin Jiu y rápidamente sacudió la
cabeza: "En realidad, no es tan malo".
 
Junto a ellos, You Huo estaba apoyado perezosamente contra el marco de la puerta
esperando que terminaran. Inconscientemente jugueteó con su pendiente con una
mano. Levantó el párpado y miró a Qin Jiu con sus ojos marrones claros que parecían
ligeramente transparentes debajo de la lámpara de aceite.
 
Por un momento, su apariencia se superpuso con el examinador A en el video.
 
Era como si nunca hubiera cambiado después de todos esos años.
 
.....
 
Los labios de Qin Jiu se movieron.
 
Como si estuviera poseído, apagó el teléfono y lo guardó en su bolsillo antes de mirar
a You Huo y decirle a 922: "Nadie".
 
922: "............."
 
¿Estoy ciego?
 
.
 
En el camino de regreso, la atmósfera dentro del barco era muy extraña.
 
Incluso 154 que era una persona bastante tolerante ya no podía soportarlo, pero no
podía decir por qué se sentía extraño.
 
No fue hasta que el pequeño barco blanco llegó a la orilla y vio a los dos desaparecer
de nuevo en la cueva que se dio cuenta ...
 
¿Estos dos dioses de la desgracia no hicieron que 922 los hiciera cenar?
 
"¿Pasó algo en la sala de reclusión? ¿Por qué siento que el estado de ánimo del jefe
es extraño? Tú también. Te has perdido en tus pensamientos desde que saliste. ¿En
qué has estado pensando?" Le dio un codazo a 922 que había perdido su alma.
 
922 volvió a sus sentidos y lo miró.
 
Todo en el video pasó por su mente ...
 
Sabía que el uniforme allí era algo que solo usaba el primer grupo de examinadores.
Después de eso, se abolió y se permitió la ropa informal.
 
También había visto a casi todos, desde el primer grupo de examinadores. Incluso si
no los vio en persona, los había visto a través de fotos.
 
Todos excepto uno ...
 
El examinador A ...
 
922 agarró a 154 y soltó una maldición: "¡Joder!"
 
Tan pronto como estaba a punto de hablar, perdió el equilibrio.
 
Con dos salpicaduras consecutivas, 154 fue arrastrado directamente al mar por este
desafortunado colega suyo.