Cap 114

: Rebotando la pelota
 
Arco 5. Carnaval sangriento 
 
 
Con los instintos naturales de un estudiante, Yu Wen inmediatamente comenzó a
reflexionar seriamente después de leer la pregunta.
 
Yang Shu, que lo vio mirar la pregunta con el ceño fruncido, estaba confundido: "¿No
es nuestro objetivo equivocarnos?"
 
Yu Wen: "...... Oh, cierto".
 
Blandió su marcador y llenó un 100.
 
Por primera vez en esta vida, podría escribir una respuesta incorrecta con tanta
valentía.
 
Sali y Shirley que estaban tumbados sobre la mesa miraron a Yu Wen varias veces
como si estuvieran mirando a un idiota.
 
No había necesidad de dudar esta vez. Una cruz roja apareció inmediatamente en el
papel y Yu Wen inmediatamente tachó la respuesta.
 
Al segundo siguiente, los espejos comenzaron a ponerse rojos. Todas las superficies
reflectantes como el tocador, las mesas de mármol y las ventanas de vidrio
comenzaron a rezumar sangre espesa y roja.
 
Con la excepción de Yu Wen, era la primera vez que los demás se enfrentaban a esta
escena.
 
Hubo una gran diferencia entre experimentarlo personalmente y mirar desde la
barrera. Por un momento, el grupo no pudo reaccionar.
 
El espejo reflejaba sus caras como un extraño retrato de familia.
 
Manchas de sangre se arrastraron con avidez por sus rostros mientras permanecían
allí inmóviles mirando sus propios reflejos. Sus expresiones estaban todas congeladas
y por un momento parecían estar usando máscaras falsas con rostro humano.
 
Todos quedaron atrapados por el espejo.
 
Los dos niños se sentaron en el sofá detrás del grupo de adultos. Como una muñeca,
parpadearon y balancearon las piernas en sincronía. Era como si estuvieran viendo
algo muy interesante.
 
Justo cuando la línea de sangre estaba a punto de moverse por las caras de todos, el
espejo se movió de repente.
 
GOLPE...
 
GOLPE...
 
GOLPE...
 
GOLPE...
 
Shirley: "........."
 
¿Llamas a esto tocar el espejo? ¡Estás prácticamente luchando con el espejo!
 
Parecía que se lanzaron varios golpes o se lanzaron varias patadas.
 
El espejo caníbal estaba a punto de romperse por toda esa fuerza.
 
Estaba claro que la persona dentro estaba de muy mal humor y especialmente
impaciente.
 
Sus cuatro patas cortas dejaron de balancearse.
 
Los dos pequeños mocosos se alejaron en silencio y se acurrucaron en silencio en la
esquina del sofá.
 
Sali sostuvo su estómago que estaba volcando por dentro y seco varias veces.
 
Como si hubiera encontrado un fantasma, las manchas de sangre en el espejo se
apresuraron frenéticamente a la esquina del espejo, persistiendo a lo largo de los
bordes.
 
"Sss......." El rígido Viejo Yu pudo moverse de repente.
 
Se tocó el parche ensangrentado en la mejilla y siseó de dolor, "Esto me duele".
 
Todos los demás volvieron a sus sentidos uno tras otro y rápidamente se alejaron de
los espejos antes de mover uno de ellos hacia el espejo alto.
 
           
 
GOLPE...
 
Los golpes se detuvieron abruptamente.
 
La superficie del espejo alto se ondulaba como la superficie de un estanque. Una
mano hermosa y esbelta se estiró para agarrar el marco, y pronto siguió una pierna
larga ......
 
You Huo salió del espejo primero y fue seguido por Chu Yue y finalmente Qin Jiu.
 
El estómago de Sali era como un globo desinflado. En un instante, se había
derrumbado de nuevo.
 
Soltó una larga y seca arcada y se tumbó sin vida sobre el sofá con un par de ojos
llorosos.
 
Wu Li lo señaló y le dijo a Shu Xue en un tono de enseñanza: "Aprende de él. Incluso
los médicos no podrán decir que lo estás fingiendo ".
 
Shu Xue: "......... No, gracias".
 
Con el regreso de esos tres, todos estaban muy felices. También tenían muchas cosas
de las que querían hablar.
 
"Hermano, algo terrible sucedió toda ..."
 
"Hablamos luego."
 
You Huo interrumpió el informe de noticias vespertinas de Yu Wen.
 
Sin detenerse, fue directo a las escaleras. Su acción fue tan rápida que los demás
incluso pudieron sentir una ráfaga de aire cuando pasó.
 
Con grandes zancadas, subió las escaleras de tres en tres. Su expresión oscura y
cejas fruncidas asustaron tanto a Yu Wen que no se atrevió a respirar.
 
Cuando se dio la vuelta, vio que la expresión de Chu Yue también se veía muy mal.
Era como si alguien hubiera venido a cobrar el dinero de la deuda el día de Año
Nuevo.
 
"¿Q..qué pasa?" Yu Wen preguntó con una voz tímida.
 
Los otros también estaban confundidos.
 
Tan pronto como terminó de preguntar Yu Wen, ya había llegado al segundo piso.
 
Abrió la puerta de la habitación, pero parecía haber recordado algo, así que volvió a
salir. Apoyándose en la barandilla, miró a los demás con una expresión fría: "¿Qué
gabinete tiene la comida?"
 
Yu Wen: ¿Eh?
 
Los otros no pudieron reaccionar a tiempo. Qin Jiu levantó la vista y respondió: "El
segundo a la izquierda del armario".
 
You Huo regresó a la habitación.
 
Poco después, volvió a bajar con una bolsa grande.
 
Antes de que alguien pudiera tener la oportunidad de acercarse, ya había rebuscado
en la bolsa y arrojado algunas cosas al sofá.
 
Qin Jiu lo atrapó en el aire y se giró para entregárselo a Chu Yue.
 
Las nubes oscuras en la cara de Chu Yue se desvanecieron. Ella murmuró sus gracias,
"Gracias. Finalmente puedo vivir de nuevo ".
 
Todos miraron más de cerca ... ¿Galletas secas?
 
"El infierno ... ..." Yu Wen palmeó su pecho, "Pensé que era algo importante. Um ...
Hermano, ¿qué está pasando?
 
You Huo colocó la bolsa grande sobre la mesa de café y sacó un poco de carne seca.
 
Al escuchar a Yu Wen gritar 'hermano', hizo un sonido de reconocimiento y levantó la
vista solo para ver que Yu Wen le estaba diciendo eso a Qin Jiu.
 
You Huo, que estaba masticando carne seca: "?"
 
Qin Jiu levantó una ceja.
 
Yu Wen se rascó la cabeza: "Mi hermano se ve muy hambriento, así que no lo
molestaré con preguntas. Um ... hermano ..."
 
           
 
"Mi apellido no es Um".
 
Yu Wen luchó por un tiempo antes de finalmente lograr eliminar el prefijo "Hermano".
 
"......"
 
La cara del viejo Yu duele.
 
Se limpió la sangre de la cara y vio a este mocoso no filial reconocer al novio de su
sobrino como su hermano.
 
You Huo no le prestó atención a esto. Se sentó junto a Qin Jiu y se dedicó a comer
carne seca.
 
Incluso si estuviera extremadamente hambriento, no devoraría la comida. La carne
seca estaba un poco dura para que sus mejillas se movieran un poco mientras se la
comía limpiamente.
 
Él y Chu Yue estaban realmente hambrientos. No tenían la energía para hablar.
 
Entonces, mientras comían en silencio, Qin Jiu ayudó a explicar en su lugar.
 
"Estrictamente hablando, es normal tener hambre después de no comer durante tanto
tiempo". Wu Li expresó sus pensamientos: "Pero eso no descarta otras posibilidades".
 
Todos miraron a Sali.
 
En este examen, lo que dejó la impresión más fuerte en ellos fue el estómago de Sali.
 
Este mocoso siempre oscilaría entre un estado de dos extremos; "Casi estallando por
comer en exceso" y "casi muriendo de hambre". Por ejemplo, ahora que el espejo
estaba vacío, el estómago de Sali también se había desinflado. Con sus labios
aplanados en línea recta, parecía querer comer pero no atreverse a comer.
 
"¿No es posible que te hayas asimilado con ese mocoso?" Yu Wen estaba un poco
nervioso.
 
"Es posible." Chu Yu, que había comido tres galletas, pudo aliviar algo de su hambre
extrema: "También consideramos esta posibilidad cuando estábamos en el espejo. En
realidad podría ser una cuestión de asimilación ".
 
"¿Pero por qué?"
 
"Porque también somos considerados como 'alguien dentro del espejo'". Qin Jiu dijo:
"Para poder vivir en el espejo y salir de él, es muy similar a lo que pueden hacer
estos dos mocosos".
 
La expresión de todos se volvió peor. El ambiente en la habitación se puso tenso.
 
Asimilarse con Sali no era algo bueno.
 
"Pero también podría no ser el caso". Qin Jiu continuó: "Después de todo, los tres en
el espejo experimentamos las mismas cosas, pero solo estos dos tenían hambre y no
sentí nada".
 
"Mm ......" Todos los presentes intercambiaron miradas. Sus expresiones se volvieron
un poco extrañas.
 
You Huo se tragó su último bocado y fue a la cocina a buscar agua antes de regresar
y le preguntó a Yu Wen: "¿Qué pasa con esa expresión tuya?"
 
"¿No podrías vernos desde dentro del espejo?" Yu Wen preguntó vacilante.
 
"¿Sí, por qué?"
 
"Entonces las cosas que discutimos aquí en la mañana; ¿No lo sabes?"
 
You Huo hizo una pausa y tomó un sorbo de agua: "Me levanté más tarde y no le
presté atención. ¿Qué es?"
 
Yu Wen dudaba un poco en hablar. Al final, Yang Shu fue quien habló: "Caminé
dormido anoche y estaba parado en la puerta haciendo rebotar una pelota".
 
You Huo: "¿rebotando qué?"
 
"Una pelota de goma".
 
 Yang Shu señaló a Shu Xue y dijo: "¿No suena ridículo? Al principio no lo creía, pero
Xiao Xue logró grabarlo en video. Entonces noté que mis dedos estaban un poco
polvorientos, así que ... "
 
           
 
Su rostro cayó, "También estoy de acuerdo con tus especulaciones. Probablemente
sea un caso de asimilación.
 
Wu Li agregó rápidamente: "Originalmente no quería mencionarlo porque podría
haber factores subjetivos que lo influyen, pero también he tenido un poco de hambre
todo el día hoy. Incluso después de haber comido algo ".
 
Cada vez que encontraba algo, le gustaba tratar de encontrar un patrón o tendencia.
 
"Personalmente, creo que cualquiera que haya entrado en el espejo se verá más o
menos afectado por la asimilación, pero es en diferentes grados y esto podría deberse
a diferencias físicas. El impacto probablemente aumenta cuanto más tiempo
permanezca allí; quien permanezca más tiempo dentro del espejo probablemente se
verá más afectado ".
 
En comparación con Wu Li, que solo tenía un poco de hambre, You Huo y Chu Yue,
que se habían quedado en el espejo durante toda una noche, tenían tanta hambre
que incluso tenían la necesidad de comer a cualquiera que apareciera ante ellos.
 
"Estos dos hermanos se comportan de manera diferente, por lo que nuestra
asimilación también es un poco diferente. Sali me asimiló para que tuviera hambre.
Xiao Yang fue asimilada por Shirley, por lo que comenzó a botar la pelota ".
 
"Ustedes tres se han quedado allí por más tiempo, por lo que llegar a ser asimilados
es inevitable". Wu Li miró a Qin Jiu, "Si no has sentido hambre, es probable que ......
.."
 
Probablemente va a rebotar pelotas de goma.
 
Qin Jiu: "......".
 
La expresión en el rostro de este gran maestro era demasiado aterradora. Los otros
que se enfrentaron con esta mirada no se atrevieron a moverse.
 
Solo You Huo pudo romper con calma una barra de chocolate. Mientras arrancaba
lentamente la envoltura, de repente soltó una carcajada.
 
Rompió un pedazo y se lo entregó a la persona a su lado. La pequeña sonrisa en sus
labios seguía allí, "Aquí, por comodidad".
 
Qin Jiu miró las comisuras de sus labios y recibió el chocolate con exasperación:
"Olvídalo. No es una pérdida si logra hacerte reír ".
 
Pero esas fueron solo especulaciones. Aún no han sido confirmados.
 
Colocaron algunos teléfonos completamente cargados en varios rincones de la casa
para ver si podían grabar algo más claramente.
 
A las 9 p.m., el reloj biológico en el centro de examen comenzó nuevamente y todos
pronto se quedaron dormidos en sus respectivas habitaciones.
 
Yu Wen, que se había acostumbrado a quedarse despierto toda la noche, era un ave
nocturna estándar.
 
En los exámenes aquí, su reloj biológico a veces funcionaba ya veces funcionaba mal.
Si tenía suerte, podría dormir hasta el amanecer, pero si no tenía suerte ... En el
momento en que se despertara, se despertaría cada vez más. Ser capaz de quedarse
dormido nuevamente ya no sería una posibilidad para él.
 
Esta noche, su suerte fue muy mala.
 
Alrededor de las 3 am, escuchó un sonido rítmico constante en su estado medio
dormido.
 
Su primer pensamiento fue que el equipo de baloncesto había comenzado una vez
más su entrenamiento. Por el sonido del regate, debe ser su capitán.
 
El regate del capitán se fue acercando cada vez más hasta que se volvió un poco
ensordecedor.
 
Yu Wen murmuró un "Iré a la cancha más tarde" y se dio vuelta.
 
Unos segundos después, reaccionó e inmediatamente abrió los ojos.
 
¿Qué entrenamiento?