Cap 19

: Muñeca harapienta
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
"Hermano, tú ..." Yu Wen miró el trapo relleno dentro de la boca de la viuda negra y
susurró: "¿De dónde vino esa cosa?"
 
You Huo respondió: "Lo tomé de la habitación".
 
Pensó por un momento y agregó: "No está sucio".
 
Yu Wen: "..." Mi querido hermano, ¿crees que el problema aquí es si está sucio o no?
 
Pero el trapo estaba realmente muy limpio. El patrón era complejo e incluso estaba
perfumado. Olía un poco a incienso procedente de la casa de la viuda negra.
 
Todos se tranquilizaron: al menos no era un olor que la viuda negra odiara, ¿verdad?
 
Pero...
 
¿Estaba realmente bien hacer algo como esto?
 
¿No enojaría a la viuda negra?
 
Antes de que el jefe del pueblo se fuera, incluso enfatizó fuertemente para evitar
enojar a la viuda negra a toda costa ... ¿Solo han pasado unos minutos desde
entonces?
 
"Parece que no puedes durar un solo día sin romper las reglas". Qin Jiu, quien se vio
obligado a convertirse en un examinador personal, habló.
 
You Huo: "¿Los requisitos del examen especifican anteriormente que no podemos
detener la reproducción del audio?"
 
Qin Jiu: "De hecho no lo hizo".
 
You Huo: "¿Dijo que no podía bloquear la boca del sujeto?"
 
Qin Jiu: "Tampoco lo hizo".
 
You Huo: "Entonces, ¿cómo rompí las reglas?"
 
Qin Jiu pareció encontrarlo bastante divertido. Hizo un gesto de "adelante" e indicó a
You Huo que continuará. Probablemente quería ver qué más iba a hacer.
 
.
 
Luego vio a You Huo sacar su teléfono del bolsillo de sus jeans. Abrió la función de
grabación y luego retiró el trapo de la boca de la viuda negra:
 
"Continuar".
 
Todos: "......"
 
Viuda negra: "......"
 
"¡Oh si! ¡Podemos usar nuestros teléfonos!"
 
Todos pronto entendieron. No se vieron obligados a apagar sus teléfonos para este
examen. Hace unos minutos, incluso habían usado su teléfono para verificar la hora,
pero nadie se dio cuenta de que podían usarlo para grabar.
 
Las acciones de You Huo les recordaron a todos que podían hacer esto.
 
En un instante, todos sacaron sus teléfonos. Siete examinados con sus siete
teléfonos, todos apuntaron a la viuda negra.
 
Dos segundos después, el Sr. examinador 001 también sacó su teléfono.
 
El recién ingresado Chen Bin finalmente reaccionó: "¿Está realmente bien así? ¿No se
enojará ella?"
 
You Huo: "Ya es demasiado tarde".
 
"..."
 
Los dos recién llegados de repente sintieron que acababan de abordar un barco
pirata.
 
Del tipo del que ya no puedes salir.
 
Chen Bin sostuvo temblorosamente su teléfono durante mucho tiempo, pero vio que
la viuda negra solo estaba mirando a You Huo.
 
Era como si nadie más importara y que la primera persona en provocarla fuera el
culpable clave.
 
Las pupilas de los ojos de la viuda negra eran muy grandes, lo que la hacía parecer
aún más oscura y profunda. Estaba bien cuando se movía pero, una vez quietos,
parecía los ojos de un muertos.
 
           
 
Quienquiera que miraran esos ojos, experimentarían un miedo terrible.
 
Pero a You Huo no le importó.
 
La viuda negra lo miró, pero él solo miró hacia abajo y jugueteó con su teléfono.
Salvó la grabación de antes.
 
Estaba tan tranquilo que todos los demás se sentían demasiado avergonzados para
entrar en pánico.
 
·
 
You Huo guardó la grabación y cambió el nombre a "montón de tonterías" antes de
preguntarle a la viuda negra: "¿Hay algo más?"
 
La viuda negra miró inexpresivamente a You Huo durante mucho tiempo antes de
reírse de nuevo.
 
Era como si las náuseas y la grabación en este momento no fueran importantes o tal
vez ... hubiera decidido saldar la deuda más tarde.
 
Las delgadas garras de la viuda negra ... los dedos agarraron la muñeca de You Huo y
ella lo atrajo hacia la puerta.
 
Luego inclinó la cabeza y miró a los demás.
 
Los otros examinados no fueron tan valientes. Cuando los miraron, entraron
inmediatamente a la casa sin necesidad de más indicaciones.
 
La viuda negra asintió con satisfacción.
 
Liang Yuanhao estaba al final del grupo. Justo cuando se acercaba, la puerta detrás
de él crujió y la cerradura hizo clic. Era como si algo siguiera de cerca detrás de él.
 
Todos miraron hacia la puerta cerrada y de repente recordaron la última pregunta:
¿Cuántas personas hay en la casa de la viuda negra? ...
 
Sus rostros se pusieron pálidos y se acurrucaron rápidamente. Nadie se atrevió a
separarse del grupo.
 
·
 
La casa de la viuda negra era más espaciosa de lo esperado.
 
Se decía que no importaba si vivieran los gitanos, mantendrían las costumbres de sus
antepasados. Cada habitación estaba dispuesta de manera que parecía un dosel de
carpa y había numerosos fieltros y alfombras esparcidos por todas partes.
 
El olor en la habitación era aún más fuerte, haciendo que las personas se sintieran un
poco mareadas.
 
Sentados en los alféizares de la ventana y la estufa había tazas de té, cucharaditas y
bandejas gastadas. Había un frasco de algo oscuro sobre la mesa de madera.
 
You Huo se inclinó y lo olió. Era té pero también tenía un ligero aroma a tabaco.
 
No era un buen olor, pero era mejor que el sofocante aroma de la habitación.
 
El único observador presente también fue muy descortés. Después de entrar, escogió
un sofá sentado y se sentó.
 
En la casa, había dos cestas de bambú junto a la chimenea. Contenía bolas de lana y
agujas largas y cortas.
 
La viuda negra metió la mano. Las pulseras en sus brazos se juntaron haciendo que
su mano se hundiera más por el peso.
 
Sacó algunas muñecas de lana de la canasta de bambú.
 
Esas muñecas no eran muy lindas. Su cara, manos y pies estaban hechos con tela
vieja y canosa y las extremidades sobresalían torpemente del relleno de algodón.
Luego fue cosido con lana gruesa.
 
Uno de ellos ya estaba terminado. La viuda negra lo colocó en su delantal. Los otros
eran productos semicompletos. A algunos les faltaban extremidades mientras que a
otros les faltaban cabezas.
 
Mirándolo, no podías evitar sentir que eran muñecas usadas para adivinar o maldecir.
 
.
 
La viuda negra señaló el marco de madera en la esquina de la habitación y murmuró
otro montón de código confuso.
 
Esta vez todos tenían experiencia. No habían apagado la grabación desde que
ingresaron a la casa, por lo que naturalmente se grabó.
 
·
 
You Huo miró el marco de madera y vio varias muñecas terminadas sentadas una al
lado de la otra.
 
La viuda negra también colocó la de su delantal.
 
Luego empujó lana y agujas a las manos de todos.
 
Señaló la canasta de bambú y dijo: "Nu știu ce spune aici" Incluso si se hablaba en
gitano, todos podían entender lo que estaba diciendo: quería que terminaran el resto
de las muñecas.
 
La viuda negra sacó un reloj de arena y lo giró antes de colocarlo sobre la mesa de
madera. Luego se levantó y se fue.
 
Tan pronto como salió, se escuchó un ruido de afuera.
 
Chen Bin respondió rápidamente. Se apresuró hacia la ventana y tiró de ella varias
veces antes de decir: "Están todos cerrados ... Ella nos encerró. ¿Qué debemos
hacer?"
 
Yu Wen señaló la canasta de bambú con sus labios: "El significado es obvio. También
se puso el reloj de arena. Seremos liberados una vez que se agote la arena o
necesitemos terminar de hacer estas muñecas antes de que se agote la arena".
 
Todos se miraron el uno al otro. Luego, vacilantes, se sentaron con las piernas
cruzadas en el suelo.
 
Cada uno recogió una muñeca inacabada y estaban aturdidos.
 
El viejo Yu suspiró y dijo: "¿Qué más podemos hacer? Vamos a coser, como la viuda
negra es el tema esta vez, debemos hacer lo que ella dice. Si hay algo, podemos
esperar hasta que la arena del reloj de arena se agote primero, ¿verdad?
 
Ahora inconscientemente consideraron que You Huo tiene el liderazgo. Después de
decir algo, siempre consultarían con You Huo.
 
Pero cuando se dio la vuelta, vio que su sobrino no estaba sentado y estaba de pie
junto a la cama, mirando por la ventana.
 
"¿Qué pasa?" Todos estaban nerviosos.
 
"Nada." You Huo respondió.
 
Solo quería ver a dónde iba la viuda negra.
 
·
 
Fuera de la ventana se podía ver la figura encorvada de la viuda negra.
 
En un abrir y cerrar de ojos, ya había ido muy lejos. Pronto, ella desapareció en el
bosque oscuro.
 
You Huo bajó la cortina.
 
Originalmente había querido sentarse al lado de la chimenea, pero se detuvo.
 
En la parte inferior del marco de madera había una muñeca sentada en la esquina.
Había acumulado una capa de polvo y era muy discreto, pero su pierna llamó la
atención de You Huo. Se acercó y se inclinó para levantar la muñeca.
 
Mirando el material y la cantidad de polvo acumulado, esta muñeca probablemente se
hizo hace mucho tiempo. Su mano de obra era descuidada y las extremidades que
estaban conectadas al cuerpo estaban torcidas. Los brazos y las piernas tampoco eran
del mismo color.
Esto hizo que la muñeca se viera extraña y lamentable.
 
Pero esta no fue la razón por la cual se llamó la atención de You Huo.
 
Lo notó porque había un patrón en una de sus piernas.
 
La muñeca estaba hecha crudamente pero el patrón parecía muy realista. Parecía el
tatuaje en el tobillo de una persona viva. El tatuaje resultó ser una pequeña
campanilla.
 
You Huo miró el tatuaje por unos segundos. Luego extendió la mano para acariciar a
la persona sentada en el sofá.
 
Qin Jiu había estado apoyando su cabeza mirándolo. Cuando le dieron palmaditas,
perezosamente habló: "Habla".
 
You Huo le pasó la pierna de la muñeca hacia él: "¿Te resulta familiar? Tengo ceguera
facial No estoy seguro si lo recordaba correctamente".
 
Qin Jiu miró el patrón: "¿Debería ser familiar?"
 
You Huo resopló con impaciencia: "Esa cosa que limpié de la sala de confinamiento la
última vez ... La que dejé en el cubo frente a tu puerta. Parecía tener esto también".
 
Qin Jiu: "..."
 
¿Todavía tienes el descaro de mencionar eso?