Cap 58

: Cambio de menú esta noche
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
El capitán dijo que esta flota mercante había estado operando durante casi un siglo.
Es una flota antigua, propensa a desastres que también es bendecida por Dios.
 
"Durante mucho tiempo, siempre hemos mantenido una fuerte creencia: los bienes
regresan a la tierra, los humanos regresan al fondo del mar". El primer oficial dijo.
 
"Entiendo que los productos vuelven a la tierra, pero ¿qué significa que los humanos
regresen al fondo del mar ...?" El buen estudiante Di Li preguntó sinceramente.
Realmente sintió que la última mitad sonaba muy mórbida.
 
"Los miembros de la tripulación pasan toda su vida en el mar. Si ocurriera algo
durante la entrega de mercancías, ¿no regresarías al fondo del mar?" El primer oficial
dijo.
 
El capitán y el primer oficial habían trabajado juntos durante mucho tiempo, por lo
que también había aprendido algo de chino roto: podía entenderlo pero su habilidad
para hablar era pobre.
 
Al escuchar las palabras del primer oficial, el capitán junto a él intervino con una sola
palabra: "Roman".
 
Primer oficial: "..."
 
Di Li: "¿Eh?"
 
El capitán agitó su brazo herido y agregó algunas galimatías más.
 
El primer oficial puso los ojos en blanco para expresar su desprecio hacia su nivel de
chino.
 
Luego tradujo: "Lo que el capitán quiso decir antes era que dormir eternamente en el
mar era algo que los marineros considerarían romántico; un sueño. Aunque puedas
pensar que es extraño ..."
 
Los examinados lo pensaron por un momento y dijeron: "Hmm ... Es realmente
comprensible".
 
El primer oficial luego dijo: "Ah, claro, casi lo olvido. ¿Escuché antes que ustedes son
aventureros? Entonces probablemente pienses lo mismo".
 
Di Li: "No, gracias, todavía soy joven".
 
El capitán se echó a reír a carcajadas.
 
 "En cualquier caso ..." El primer oficial redirigió el tema con fuerza y continuó: "Esta
creencia se ha llevado de generación en generación. Cada vez que un barco sale al
mar para entregar mercancías, sin importar dónde se encuentre, pase lo que pase,
siempre habrá alguien vivo para entregar las mercancías al destino. Solo hubo una
excepción".
 
"Este lugar aquí".
 
"Esta parte del mar aquí es uno de los lugares más peligrosos. Cuando entregamos
nuestros productos utilizando esta ruta, a menudo nos perderíamos a mitad de
camino y nos quedaríamos atrapados aquí. Hemos perdido a muchas personas aquí
antes y, en casos graves, nadie volvería con vida".
 
Al escuchar esto, los examinados básicamente podían entender lo que estaba
sucediendo.
 
Los llamados miembros de la tripulación que se perdieron aquí generación tras
generación probablemente se refirieron a los examinados anteriores. Cada vez que
había un examen, un grupo de barcos mercantes se quedaba atrapado aquí.
 
Si los examinados pudieran resolver la pregunta, entonces parte de la tripulación
podría regresar con vida.
 
Si los examinados no podían resolverlo, entonces toda la tripulación moriría por varios
problemas hasta que los cuerpos de toda la flota se quedaran atrás en esta isla
desierta.
 
"Pero también hubo varias ocasiones en que tuvimos suerte y fuimos favorecidos por
Dios". El primer oficial dijo.
 
"Y así, se creó una leyenda de boca en boca de los sobrevivientes. Uh ... El capitán
dijo que ya no sabemos quién fue exactamente lo que lo inició. En cualquier caso, la
llamada leyenda mencionaba la existencia de mensajeros en la isla desierta que
simbolizaban la vida y la esperanza. Lo que viste anoche probablemente fueron esos
mensajeros. Algunos los llaman espíritus, pero para nosotros son ángeles".
 
           
 
"..."
 
Las expresiones de los examinados estaban llenas de dudas. Internamente,
comentaron: Tus ángeles seguramente son terroríficos.
 
El capitán volvió a intervenir energéticamente.
 
Parecía estar siempre lleno de energía. Incluso con su cuerpo delgado y demacrado,
aún podía reírse a carcajadas.
 
Tal capitán fue realmente inspirador. Incluso los examinados se relajaron un poco.
 
"El capitán dijo que las palabras vida y esperanza no eran del todo precisas. Había
investigado un poco y se enteró de que la llamada esperanza se refería al
derretimiento del hielo. Con la aparición de estos mensajeros, significaba que el hielo
se derretiría y que pronto podríamos abandonar este lugar".
 
El primer oficial también se regocijó.
 
Pero su personalidad era estoica por naturaleza. Después de sonreír, su expresión
volvió a ser severa: "Esto se basa en la premisa de que todo va bien".
 
El capitán era como un gran mono. Él sacó al resto de los miembros de la tripulación
de la cueva.
 
Después de un tiempo, todos volvieron a entrar.
 
"Por ahora, no vimos a los mensajeros. ¿Quizás no aparecen durante el día?"
 
"Pero hay varios agujeros fuera de la cueva. ¿Tal vez fue hecho por ellos?"
 
Los miembros de la tripulación charlaron con entusiasmo.
 
El primer oficial también estaba emocionado, pero se contuvo.
 
Sin embargo, los examinados que lo escucharon se pusieron nerviosos.
 
"¿Qué quieres decir con eso? ¿Salieron tus ángeles?"
 
"Salió a saludar al sol y nos dio esperanza".
 
"Además, por el momento no ha habido cambios en el hielo. ¡Pero Vanod dijo que
sintió que el hielo se movía y si que es un marinero experimentado!"
 
La tripulación comenzó a bailar.
 
Los examinados se apoyaron contra la pared con desesperación.
 
El capitán se peinó bruscamente a través de su largo cabello despeinado con los
dedos y se sentó ante You Huo y Qin Jiu. El primer oficial ya había aceptado su
destino para actuar como traductor.
 
"Con tan buenas noticias, ¿no vale la pena celebrarlo? Tu gente parece muy
tranquila".
 
Habían pensado erróneamente que los examinados también eran miembros de la
tripulación del barco en una situación similar.
 
You Huo no lo explicó. Después de todo, no tenía sentido aclarar las cosas con un
NPC.
 
"Si te refieres al derretimiento del hielo, lo supimos anoche. No es una sorpresa". Qin
Jiu dijo.
 
El capitán estaba sorprendido.
 
"¿Como supiste? ¿También has oído hablar de esa leyenda?"
 
Qin Jiu: "Eso no es todo. Lo escuchamos de un conejo".