Cap 76

: Asignación de cuartos
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Zhao Jiatong tenía una personalidad gentil. Aunque tenía algunas diferencias con Qin
Jiu, no lo mostraría.
 
Gao Qi fue diferente.
 
Cuando Qin Jiu se acercó, actuó como si hubiera conocido a su mayor enemigo.
 
Si no fuera por Zhao Jiatong reteniéndolo, ya se habría arremangado.
 
"¿Qué estás haciendo?" Zhao Jiatong lo fulminó con la mirada.
 
Gao Qi: "Reflejo condicional".
 
Zhao Jiatong dijo con frustración: "¡No te veo hacer eso en el distrito del
examinador!"
 
"El alcohol calma a las personas". Gao Qi le mintió a la cara.
 
"..."
 
"Además, rara vez me encuentro con él. Él es 001, yo soy 1006. Aunque ambos
tenemos dos ceros ...". Gao Qi dijo con autocrítica: "La diferencia es demasiado
grande. Incluso si quiero pelear, no puedo".
 
Zhao Jiatong: "Conténgase. Todos dicen que la memoria de 001 se vio afectada y ya
no recuerda ese incidente".
 
"Lo sé, pero ¿quién puede garantizar que sea verdad?" Gao Qi cuestionó.
 
"Tu realmente eres ... ¿Cuál es el punto de mentir?"
 
"Hay muchos beneficios". Gao Qi comenzó a contar: "Ahorra la necesidad de explicar
lo que sucedió ese día, no dejará que la gente lo busque por problemas, evita
sospechas ... caí de E a un número de cuatro dígitos mientras él, la persona
involucrada, está todavía puede hacer lo que quiera después de recuperarse. ¿No son
suficientes esos beneficios?"
 
"..."
 
Zhao Jiatong no tenía nada que decir.
 
De hecho, la mayoría de los primeros examinadores también pensaron esto.
 
El error del sistema lo hirió accidentalmente. Eso fue solo una excusa.
 
Los primeros examinadores, incluidos los involucrados y los que estaban en la
oscuridad, sabían lo que sucedía ...
 
Probablemente fue el caso de alguien trabajando secretamente en él, haciendo
silenciosamente preparativos con la intención de destruir el sistema de una sola vez,
pero por varias razones ... ¿Fue alguien filtrando la información? ¿Pelea? ¿O alguien
deliberadamente va en contra de esa persona? ... En cualquier caso, la operación falló
y el sistema ganó al final.
 
De los examinadores que estuvieron involucrados, los que necesitaban ser castigados
fueron castigados y los que necesitaban ser monitoreados fueron monitoreados.
 
Antes del incidente, los demás no sabían sobre los detalles específicos.
 
Pero después de ese accidente, podían darse cuenta simplemente mirando el
resultado.
 
El sistema eliminó a el examinador A, mientras que el que no se vio afectado y pudo
continuar como examinador 001 fue Qin Jiu.
 
¿Lo ves? Es obvio.
 
Se sorprendieron al ver que el examinador A, que parecía ser un representante
perfecto del sistema, realmente haría algo que alguien de la facción contundente
haría. También se sorprendieron al ver que el poderoso defensor de la facción Qin Jiu
al final se dio la vuelta y protegió el sistema.
 
Después de ese incidente, el sistema realizó un mantenimiento y una actualización
automática.
 
Durante casi un mes, todos los examinadores se quedaron en el distrito del
examinador, mientras que todos los examinados se quedaron en las paradas de
descanso.
 
           
 
Gao Qi al principio estaba muy enojado. Siempre había considerado al examinador A
como un amigo, pero la otra parte había hecho algo así en secreto sin su
conocimiento. Durante ese mes finalmente se enteró de que esta era la forma en que
su amigo con cara fría lo protegían, para que el sistema no le hiciera nada.
 
Si tuvo éxito, todos eran libres.
 
Si no tuvo éxito, solo el se vería afectado.
 
Después de ese mes, el sistema había cambiado significativamente.
 
Por un lado, el monitoreo de los examinadores se volvió más riguroso. También se
agregaron muchas reglas. Por otro lado, se había vuelto más extraño.
 
En cuanto a cómo era extraño, no podía precisarlo.
 
En cualquier caso ... Fue un poco loco.
 
Después de eso, los primeros supervisores se alejaron gradualmente del núcleo del
sistema. Más tarde se convirtieron en subordinados de los examinadores que se
habían unido más tarde, y sus números ahora estaban cerca del final.
 
En cuanto a los examinadores que se habían unido más tarde, no sabían si el sistema
había usado algunos trucos para convencerlos, o si les había lavado el cerebro.
 
Pero aquellos que ingresaron al sistema, sin saberlo, comenzarían a olvidarse de su
vida en el mundo real.
 
No se notaba nada. En cambio, era ... De repente te darías cuenta de que nunca
mencionaron "Hice esto antes", "Esto me sucedió cuando era un niño", etc., a menos
que lo hayas preguntado. Era como si su vida comenzara cuando ingresaron al
sistema.
 
Desde entonces, no hubo más tercos que irían en contra del sistema.
 
.....
 
Independientemente de los otros asuntos, solo basándose solo en esto, ¿cómo podría
Gao Qi reconciliarse con Qin Jiu?
 
Sus fosas nasales se dilataron y señaló a Qin Jiu: "Lo viste. Se me acercó primero".
 
Zhao Jiatong: "..."
 
Zhao Jiatong se preguntó si beber demasiado afectaba su inteligencia. Sus palabras
fueron muy inmaduras.
 
Pero ella no tenía suficiente energía para discutir. Fue porque Qin Jiu ya se había
acercado a ellos.
 
Ella también estaba un poco tensa.
 
"¿Qué deseas?" Gao Qi lanzó esta frase.
 
Los pasos de Qin Jiu se detuvieron. Sus ojos se movieron y, como si acabara de
notarlo, su expresión reveló una leve sorpresa.
 
Levantó la mano y dijo: "Buenas tardes. ¿Por qué estás aquí?"
 
Gao Qi: "¡Adelante, sigue fingiendo! Si no nos viste aquí, ¿por qué viniste?"
 
Qin Jiu levantó la ceja.
 
A los ojos de Gao Qi, lo tomó como una burla.
 
Qin Jiu de repente comenzó a reír: "No entiendo esta extraña hostilidad tuya ..."
 
Gao Qi se volvió hacia Zhao Jiatong y articuló: Mira, los beneficios de la pérdida de
memoria.
 
Zhao Jiatong: "..."
 
Qin Jiu se paró frente al carruaje: "Pero no estoy aquí para pelear. Estoy aquí por una
persona".
 
"Escúchalo a él. Te dije que está aquí para ..."Gao Qi se quejó con Zhao Jiatong y de
repente se detuvo: "¿¿¿Para qué???"
 
Qin Jiu colocó ambas manos detrás de su espalda y casualmente giró sus hombros:
"Estoy aquí para encontrar a alguien. No hay necesidad de mirar, no tiene nada que
ver contigo".
 
           
 
"¿Viniste a nuestro carruaje para encontrar a alguien, pero no tiene nada que ver
conmigo? ¿Qué demonios estás diciendo ..." Después de que Gao Qi terminó su
sarcástica charla, se volvió al examinador: "¿A quién estás buscando?"
 
Después de preguntar, escuchó una voz hablar detrás de él. Sonó desde arriba de su
cabeza.
 
"A mi."
 
"..............."
 
"¿Eh?"
 
Gao Qi miró hacia atrás tan rápido, su cuello parecía que iba a romperse.
 
Él vio a You Huo bajar la cabeza para salir del carruaje. En su mano llevaba su abrigo.
Lo miró y repitió: "A mi".
 
Gao Qi: "........."
 
Señaló a Qin Jiu y le preguntó a Huo: "¿Sabes quién es él?"
 
You Huo: "Qin Jiu".
 
Gao Qi: "............."
 
Este gran maestro temía que Gao Qi no supiera el nombre de Qin Jiu, por lo que
incluso fue considerado: "examinador 001".
 
Gao Qi: "..............."
 
Este hombre de mediana edad no podía creer lo que oía.
 
Volvió la cabeza nuevamente y señaló a You Huo cuando le preguntó a Qin Jiu:
"¿Sabes quién es él?"
 
Qin Jiu miró a You Huo.
 
Su postura con las manos detrás de la espalda era claramente una postura
caballerosa, pero también había un toque de arrogancia.
 
Él se rió y dijo: "Hay muchos obstáculos que superar para llegar a nuestro Gran
examinador. ¿Son estos porteros recién contratados?"
 
Los rostros de los porteros se pusieron verdes.
 
"¿Quién es tuyo?"
 
"¿Cómo es él tu gran examinador?"
 
"¿Qué es nuestro?"
 
"No hay nuestro, retíralo".
 
Gao Qi era como un gallo persiguiendo a alguien. Tiró esas declaraciones en sucesión.
 
Incluso hizo que Qin Jiu se recostara un poco.
 
Estaba confundido por un momento, pero pronto recordó algo de las profundidades de
su memoria.
 
Parece que alguien le había dicho hace mucho tiempo que este examinador 1006 no
solo conocía al examinador A, sino que también era amigo de examinador A.
 
Cuando se enteró de esto en ese momento, para él, el examinador A era solo un
nombre sin sentido: un predecesor que ya había sido eliminado, alguien que era más
joven que él por dos años, alguien que era muy poderoso y alguien que no entendió.
junto con...
 
Eso fue todo.
 
Entonces, para él, esas declaraciones sobre sus amigos y familiares eran simplemente
tonterías insignificantes. No le prestó mucha atención.
 
Inesperadamente, en realidad se volvió útil un par de años después.
 
Él entendió milagrosamente este extraño examinador que tenía delante y se tragó las
palabras "bebiste demasiado".
 
No le importaba la actitud hostil de la otra parte.
 
You Huo se sostuvo y saltó del carruaje. Él le dijo a Gao Qi: "No lo mencioné antes.
Ya conozco a 001"
 
Al escuchar la palabra "no lo mencioné", Qin Jiu una vez más levantó la ceja.
 
You Huo continuó diciéndole a Gao Qi: "El primer examen que hice, él fue el
examinador".
 
           
 
Gao Qi estaba confundido: "En términos generales, los examinadores no aparecerían
si despejas el examen normalmente".
 
You Huo: "Apareció porque violé las reglas".
 
Gao Qi dijo nuevamente con confusión: "¿Pero eso solo implicaría ponerlo en la sala
de reclusión?"
 
"Las violé varias veces".
 
Gao Qi: "..."
 
"¿Él está aquí como un examinador personal?" Gao Qi estaba vigilante de nuevo.
 
"No." You Huo dijo: "Cuando lo hice, me ayudó a quemar un centro de examen y
ahora esta degradado a un examinado".
 
"Entonces, ¿qué son ustedes dos ahora?" Gao Qi se frotó la cara. Le dolía la cabeza.
 
"Nosotros ..."
 
You Huo hizo una pausa por un momento. Luego miró a Qin Jiu antes de mirar hacia
atrás: "somos amigos".
 
"..."
 
Esta vez fue el turno de Qin Jiu de sentirse herido.
 
Se tocó la mejilla con la lengua. Su expresión era indescifrable.
 
Gao Qi miró a Qin Jiu con ligera sorpresa. Su expresión era un poco complicada.
 
Zhao Jiatong lo empujó ligeramente y articuló: Pérdida de memoria.
 
Gao Qi se dio cuenta.
 
Pensó internamente: eso es correcto. Ahora cree que Qin Jiu realmente perdió su
memoria. Si no lo hiciera, preferiría morir antes que mezclarse con el examinador A.
Incluso para ser amigos ... ¡¿Qué gran bofetada sería eso?!
 
El examinador A había perdido sus recuerdos, 001 también perdió sus recuerdos.
 
Así que ahora pueden conocerse pacíficamente, llevarse bien, hacerse amigos
pacíficamente ... Él podría entender ...
 
¡Como si..!
 
Gao Qi maldijo internamente.
 
Pero teniendo en cuenta la presencia del examinador A, se contuvo.
 
La reconciliación era imposible.
 
Aprovechando el momento en que Qin Jiu estaba distraído, le susurró a Zhao Jiatong:
"Cosas como amigos son tonterías. Pueden ser así porque sus dos cerebros están
dañados. Veamos qué sucede cuando recuperan sus recuerdos".
 
Zhao Jiatong: "... ¿Estás seguro de que pueden recuperarse?"
 
Gao Qi: "¿Quién sabe? He oído hablar de algunas cosas ... Conseguiré que A lo
pruebe más tarde".
 
Zhao Jiatong frunció el ceño: "¿Es confiable? No pierda el tiempo. ¿Crees que el
sistema está muerto?"
 
Gao Qi hizo un puchero: "Ahora soy un examinado".
 
.....
 
No muy lejos, los carruajes de caballos formaron un círculo y los cocheros ajustaron
sus látigos.
 
You Huo le dijo a Qin Jiu: "Pensé que el sistema te había enviado a otro examen".
 
"Yo también lo pensé, pero aún intenté mirar alrededor después de bajar". Qin Jiu
reorganizó el abrigo que se había quitado y lo miró con una sonrisa: "Parece que mi
suerte es bastante buena".
 
El aire de verano estaba repentinamente un poco seco.
 
You Huo se lamió los labios. Metió las manos en los bolsillos y miró el castillo no muy
lejos de ellos con los ojos entrecerrados: "¿Escuchaste la pregunta del examen? Esta
vez en grupos de dos, yo ..."
 
           
 
Mientras decía esto, Zhou Qi también se bajó.
 
El cochero no pudo leer la situación. Condujo al caballo para despedirse: "Las dos
parejas han sido abandonadas. Volveré a la ciudad primero. Si necesitas algo, puedes
encontrarme en la ciudad.
 
Se giró hacia Zhou Qi y dijo: "Señora, seré un poco curiosa. Cuando estás aquí, es
mejor no alejarte demasiado de tu marido".
 
Después de decir eso, empujó a Zhou Qi y luego salió corriendo después de decir
adiós.
 
Zhou Qi estaba completamente atónita.
 
Qin Jiu no habló. You Huo tampoco habló.
 
Después de varios segundos de silencio, justo cuando You Huo estaba a punto de
hablar, Qin Jiu volvió la cabeza y miró a lo lejos. Una mujer alta se acercó y dijo:
"¿Encontraste a tu amigo?"
 
"Si." Qin Jiu respondió. Se volvió y le dijo a You Huo: "El sistema nos obligó a formar
grupos de dos. Ahora también tengo una esposa".
 
You Huo: "..."
 
Después de un rato, dejó escapar un gruñido.
 
Zhou Qi: "......"
 
Ella todavía no puede entender por qué está parada aquí.
 
Todos los cocheros se marcharon pronto, dejando solo pares de examinados
"casados" afuera en el cuadrado de piedra. No sabían qué estaba pensando el
sistema.
 
Arriba, el trueno retumbó de nuevo.
 
La puerta del castillo se abrió, dejando escapar un fuerte crujido.
 
Un viejo alto y delgado que llevaba un traje salió. Su cabello gris estaba
meticulosamente peinado en una pequeña cola de caballo.
 
Se inclinó ante todos y dijo: "Buenas tardes, señores y señoras. Soy el jefe de
mayordomos aquí, Douglas".
 
"El duque se siente mal y actualmente descansa después de tomar el té de la tarde.
Haré que arreglen sus habitaciones para que tomen un breve descanso. La cena se
llevará a cabo según lo programado".
 
Cuando dijo eso, examinó sus ojos a través del gran grupo de invitados y luego hizo
una extraña petición: "Vengan un par a la vez".
 
Aunque la pregunta mencionaba que la plaga los estaba afectando, los sirvientes en
el castillo aún trabajaban muy diligentemente. Era difícil decir que también estaban
sufriendo esta calamidad. Douglas sacaba un trozo de papel pergamino y hacía una
nota cada vez que entraban un par de invitados.
 
Aunque no se sabía si estaba registrando su número de invitados o haciendo una nota
al lado de sus nombres, ya que era un NPC, seguramente podía distinguir entre todos
después de una vez.
 
Como era de esperar, los sirvientes habían dispuesto una habitación para cada
pareja.
 
La mayoría de los examinados no se atrevieron a decir nada.
 
En el examen, ya era lo suficientemente bueno si tenían un lugar para dormir. Si
había un compañero, era aún mejor. No eran tan particulares sobre el factor de
género.
 
Cuando llegó al final de You Huo, Zhou Qi habló primero: "Disculpe ... ¿Puede darnos
dos habitaciones?"
 
You Huo la miró con sorpresa.
 
Naturalmente, también lo había considerado, pero no era bueno decirlo delante de la
joven con tanta gente alrededor. Había planeado hablar con Zhou Qi más tarde y
cambiar de habitación para que Zhou Qi pudiera permanecer junto con otra mujer.
 
En un lugar como este, tener dos personas era definitivamente más seguro que estar
solo.
 
Inesperadamente, cuando el jefe de mayordomos Douglas escuchó esto, se acercó y
miró a Zhou Qi sin parpadear con sus ojos grises: "Mis disculpas, las parejas casadas
deben permanecer en la misma habitación".
 
           
 
Zhou Qi: "... ¿No podemos divorciarnos?"
 
You Huo frunció el ceño. Suavemente empujó a Zhou Qi hacia un lado.
 
Y así, los ojos de Douglas se encontraron con los suyos.
 
El viejo mayordomo dijo: "El duque solo acepta parejas amorosas como invitados. Los
solteros no son aceptados, las parejas separadas no son aceptadas y los divorciados
naturalmente no son aceptados".
 
You Huo: "..."
 
¿Cómo vivió este loco hasta ahora?
 
La pregunta había especificado que tenían que cumplir con las solicitudes del duque, o
el grupo sería castigado.
 
No le importaba, pero ¿qué pasa con Zhou Qi en su grupo?
 
Y así, You Huo solo pudo contenerse y decirle al mayordomo principal con una mala
expresión: "Continúa entonces".
 
.....
 
Después de un tiempo, todas las habitaciones fueron asignadas.
 
La habitación de You Huo estaba ubicada en el tercer piso cerca de la torre este,
mientras que Qin Jiu y esa señora llamada Yang Shu estaban a su izquierda, y Gao Qi
y Zhao Jiatong estaban a su derecha.
 
La habitación era bastante grande y estaba dividida en espacios interiores y
exteriores. Había cortinas blancas que decoraban las ventanas, la mesa de comedor y
las sillas, un tocador, un largo banco de cuero, una alfombra de piel de animal y un
dormitorio y una bañera.
 
El único problema era que no había muchos baños en este castillo, y tenían que ir al
primer piso.
 
Cortinas pesadas colgando sobre la cama, cubrían la cama.
 
Zhou Qi entró torpemente a la habitación y revisó primero la habitación. Ella
murmuró: "¿Hueles algo?"
 
"¿Qué?"
 
You Huo estaba pensando en encontrar a alguien con quien cambiar de habitación y
estaba un poco distraído.
 
Zhou Qi levantó la cortina y la olisqueó, pero ella sacudió la cabeza. Luego se agachó
junto a la cama y la olisqueó, pero volvió a sacudir la cabeza.
 
"No sé ...  Hay algún tipo de mal olor".
 
Ella lo pensó y dijo: "Huele un poco raro".
 
You Huo: "..."
 
La joven olisqueó a izquierda y derecha y ni siquiera pasó por alto el ventilador y las
sillas. Luego se frotó la nariz y dijo: "No puedo encontrar la fuente. Tal vez es solo mi
nariz lo que es extraño ... Pero soy un poco demasiado sensible. Probablemente sea
algo psicológico".
 
You Huo le pidió su opinión: "Las dos damas de derecha e izquierda. ¿A quién
elegirias?"
 
Zhou Qi: "¿Eh?"
 
Ella se congeló por un momento antes de finalmente darse cuenta: "Ohhh, está bien.
Cualquiera esta bien. ¿Por qué no ... por qué no la derecha entonces? Ya hemos
conversado en el carruaje hoy".
 
You Huo frunció los labios.
 
Zhou Qi: "..."
 
Uh ... Izquierda ... también está bien.
 
Aunque la dama Yang Shu se ve un poco dominante ...
 
Justo cuando quería hablar, You Huo se volvió y caminó hacia la puerta.
 
La puerta estaba hecha de madera. Cuando se abrió, dejó escapar un crujido débil.
 
Estuvo bien durante el día, pero si uno lo escuchaba por la noche ... Podría hacer que
los pelos de la gente se pusieran de punta.
 
Tan pronto como se abrió la puerta, You Huo se movió para salir.
 
Luego vio a dos sirvientes hombres venir de ambos lados y decir: "No se pueden
cambiar de habitación".
 
No solo había uno a cada lado de la puerta, todos las salas a lo largo de la calle ... No,
todas las habitaciones a lo largo del corredor tenían un sirviente parado afuera.
 
Zhou Qi tenía miedo de que algo le sucediera a este chico guapo, por lo que
rápidamente lo retiró: "Olvídalo, está bien. Como máximo podemos turnarnos para
usar la cama. Usemos tijeras, papel, piedra. Esta noche, puedes dormir en la cama y
yo dormiré afuera, y mañana dormiré en la cama y tú puedes dormir afuera. De todos
modos, hay puertas y lámparas".
 
"No es necesario, puedes dormir en la cama". You Huo dijo: "No me importa. Solo
una silla es suficiente".
 
Tan pronto como dijo eso, hubo un sonido suave proveniente del balcón.
 
Los dos se volvieron y vieron a Gao Qi entrar. Se cubrió el rostro y le dijo a You Huo:
"A, ayúdame. No me atrevo a quedarme en la misma habitación que Zhao Jiatong. Si
me emborracho, podría afectarla. ¿Puedo quedarme aquí contigo? Los NPC están
todos vigilando afuera. Lo pensé y no creo que sea bueno hacerle algo a la otra parte
el primer día".
 
You Huo: "..."
 
Gao Qi luego miró a Zhou Qi y dijo: "Oh, claro. Jovencita, he hablado con Zhao
Jiatong. En un momento, ella te recogerá del balcón. No te preocupes, somos muy
hábiles. Si te caes, me haré responsable.
 
Zhou Qi se sintió halagada. Ella asintió rápidamente y dijo: "Entonces te molestaré".
 
Gao Qi compró a la joven a su lado primero y luego se volvió hacía You Huo como un
perro grande: "¿Está bien?"
 
You Huo: "... Está bien".
 
Zhao Jiatong era una mujer muy ágil, pero no esperaban que Zhou Qi también fuera
muy hábil.
 
La joven salió al balcón y cruzó hacia el otro lado con las piernas casi separadas antes
de darse la vuelta con mucha flexibilidad.
 
Con las chicas ordenadas, Gao Qi se relajó instantáneamente.
 
No había visto a su viejo amigo en mucho, mucho tiempo. Incluso si este viejo amigo
ya no lo recuerda, estaba bien. ¡Nada puede detener el poder de la amistad!
 
¡Todo se puede nutrir! En un exámen de vida o muerte, podemos tener la
oportunidad de tener una conversación sincera de corazón a corazón ...
 
Ah, claro, al examinador A no le gusta hablar.
 
Él solo podía hablar unilateralmente. Eso también estuvo bien.
 
Gao Qi entró en la habitación y colgó su abrigo en la percha.
 
Luego salió, encontró una taza de plata rústica sobre la mesa y se sirvió un poco de
agua. Justo cuando tomó un sorbo, escuchó un suave sonido proveniente del balcón.
 
You Huo estaba en medio de mover una pantalla y la estaba pateando en su lugar.
 
Al oír el sonido, miró hacia el balcón.
 
"¿Por qué estás aquí?" You Huo preguntó.
 
Qin Jiu se puso en cuclillas en la barandilla de piedra del balcón con los brazos
colgando libremente. Parecía un poco frívolo.
 
A este hombre le gustaban los lugares peligrosos y no temía caerse.
 
"Verificando la situación". Luego arrastró su voz y le preguntó a You Huo: "¿Está la
dama?"
 
You Huo: "... No".
 
Qin Jiu levantó los labios y sonrió.
 
Usando una mano para sostenerse, saltó de la barandilla de piedra y bromeó: "Eso
está bien. Estoy aquí para tener una aventura contigo".
 
Pfftt.....
 
Detrás de la pantalla, Gao Qi escupió su agua.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos: "¿Incluso estás escondiendo a alguien?"
 
You Huo: "..."
 
¿Estás poseído por algo?