Cap 110

: Ojos
 
Arco 5. Carnaval sangriento
Una persona normal no experimentaría algo tan emocionante como estar lleno hasta
el punto de explotar hace un segundo e inmediatamente después tener hambre hasta
el punto de casi desmayarse.
Pero si se comió a You Huo y Qiu Jiu ... Eres bendecido con esta experiencia.
Sali se tumbó en el sofá sollozando mientras las lágrimas corrían por sus mejillas.
Su estómago se había hundido y de vez en cuando soltaba gemidos de dolor para
recordarle que comiera.
Había muchos humanos allí y era rico en variedad, pero él no quería comer ninguno
de ellos.
Preferiría morir de hambre que comerse a cualquiera de esas personas.
En contraste con este par de hermanos, el resto de la sala estaba llena de vítores y
emoción.
Para este grupo de examinados, los últimos minutos habían sido extremadamente
emocionantes y casi tuvieron que despedirse de este mundo.
Yu Wen todavía tenía miedo hacia los espejos.
Tocó cuidadosamente unas pocas veces y solo pudo relajarse cuando vio que la
sangre había desaparecido y el espejo había vuelto a su aspecto normal.
El viejo Yu tomó la iniciativa y pronunció un discurso apasionado para informar a Chu
Yue y a su hijo sobre los eventos dentro del espejo.
Yu Wen todavía estaba un poco perplejo, "¿Entonces mover un espejo frente al tuyo
es equivalente a mirarte a ti mismo? Si ese fuera realmente el caso, ¿por qué no
saliste cuando estaba moviendo esos seis espejos y ajustando sus posiciones?
"En primer lugar, es porque no está alineado. En segundo lugar, en ese momento
todavía no podíamos tocar el espejo ". Dijo Wu Li.
En ese momento, la niebla negra no se había separado, por lo que no podían tocar el
espejo. Tan pronto como extiendan sus manos, se lesionará, por lo que pasar por el
espejo estaba fuera de discusión.
"Oh." Yu Wen asintió y usó su dedo para contar: "Así que primero tuvimos que
responder incorrectamente, cambiar la respuesta, dejar que esas manos
ensangrentadas nos asusten y luego esperar a que la niebla negra se aleje para que
puedas tocar el espejo. Cuando eso suceda, ¿tendremos que correr hacia el peligro y
colocar un espejo directamente opuesto al espejo para dejarte salir?
"Algo como eso." Dijo Wu Li.
Yu Wen: "¿No es estúpido?"
"¿Quién dijo que no lo es?" Chu Yue respondió con mucha fluidez.
Yu Wen, quien había compartido una bofetada de amistad con ella, ahora se había
vuelto más amigable. Ya no se contuvo cuando habló: "Hermana, he notado que
ustedes, los examinadores, se vuelven muy inescrupulosos en el momento en que se
convierten en examinados. Usaría cualquier oportunidad para maldecir el sistema. Es
como estábamos cuando terminamos nuestros exámenes universitarios ".
¿Examen universitario? ¿Qué hiciste después de tu examen universitario?
Yu Wen, a quien de repente se le preguntó esto, abrió la boca para responder, pero
se sorprendió al descubrir que no podía recordarlo.
Se rascó la cabeza: "Eso es extraño. Que queria decir.... lo olvidé justo cuando estaba
a punto de decirlo.
Chu Yue se rió y lo tranquilizó: "Está bien, no te preocupes. Es una reacción normal
cuando estás en el sistema. Tómate tu tiempo para pensar.
"¿Huh?" El acto de rascarse la cabeza de Yu Wen se detuvo, "¿Qué quieres decir con
que es una reacción normal cuando estás en el sistema?"
"¿No te has dado cuenta de que todos rara vez mencionan su pasado y cómo su vida
estaba fuera del sistema? Cosas como lo que solían hacer, quién está en su familia, lo
que han experimentado ... ".
           
 
"Está bien al principio, pero cuanto más tiempo te quedas, más olvidas. Con el
tiempo, te conviertes en alguien que ya no tiene ningún apego ".
 
"No es de extrañar ... no es de extrañar que mi hermano no se acerque a nadie". Yu
Wen susurró en voz baja: "Siempre pensé que era alguien misterioso y difícil de tratar
debido a las circunstancias de su familia".
 
Chu Yue se congeló por un momento.
 
Ella tampoco había hablado de esto en mucho tiempo ......
 
Después de un rato, ella habló lentamente: "Quizás. Pero él realmente se ha quedado
aquí por mucho tiempo ... mucho más que los otros examinadores".
 
"¿Qué hay de ti, hermana?"
 
"¿Yo?" Chu Yue parpadeó un par de veces y dijo: "Soy casi igual que tu hermano".
 
Yu Wen estaba un poco confundido de nuevo.
 
Recordó que Chu Yue mencionó anteriormente que el primer grupo de examinadores
no solo consistía en ella y You Huo y que había otros, sino ¿por qué decía que el
sistema los había afectado a los dos mucho más tiempo que a los demás?
 
"¿Hablan de mi?" La voz de You Huo viajó desde arriba.
 
Yu Wen encogió el cuello hacia atrás y levantó la vista con cautela.
 
You Huo los estaba mirando desde el segundo piso.
 
"Tomando tu aspecto guapo". Chu Yue preguntó: "¿Has encontrado el diario?"
 
"Correcto."
 
You Huo levantó la mano que sostenía un libro en mal estado.
 
"¿Hay algo importante allí?"
 
"Solo lo examiné antes y no he encontrado nada por el momento". Qin Jiu palmeó a
You Huo y caminó hacia las escaleras.
 
You Huo continuó leyendo el diario mientras él seguía a Qin Jiu. No le prestó atención
a las escaleras.
 
"Si lees mientras bajas las escaleras, puedes caer. ¿Alguien te ha dicho eso?" Qin Jiu
se detuvo en su lugar y lo miró.
 
"No me caeré si no te caes". You Huo ni siquiera levantó la vista. Él continuó
hojeando las páginas.
 
Qin Jiu asintió y continuó bajando. Cierto alguien lo siguió detrás de él.
 
Un par de pasos después, Qin Jiu de repente fingió perder un paso.
 
You Huo tropezó y lo agarró del hombro.
 
"......"
 
"Mira, casi me caigo". Qin Jiu dijo.
 
You Huo quería golpearlo.
 
Cerró el libro de golpe y lo empujó a los brazos de Qin Jiu: "... ¿No estás siendo
inmaduro?"
 
"Estoy bien. Todavía dos años mayor que tú." Qin Jiu respondió.
 
Los labios de You Huo se torcieron un par de veces. Cuando se dio la vuelta, vio a
Chu Yue mirándolos con ojos curvos.
 
"Ah bien." Qin Jiu se volvió hacia Chu Yue, "Recordamos algo".
 
Chu Yue se sorprendió: "¿Qué es?"
 
"Mn, se trata del lugar que mencionaste antes".
 
Chu Yue se sorprendió por un momento. Luego se sentó rápidamente, "¿El lugar que
mencioné? ¿Quieres decir ... el lugar donde podemos hablar sin preocupaciones?
 
"Si."
 
"Probablemente no sea el lugar donde creías que estaba", dijo Qin Jiu, "pero el efecto
es similar".
 
           
 
Chu Yue se interesó de inmediato: "¿Dónde?"
 
Qin Jiu indicó en el sofá con la barbilla.
 
Chu Yue siguió su línea de visión y vio la fila de espejos.
 
Ella se sorprendió por un momento antes de comprender: "Eso es correcto ... ¡los
espejos!"
 
 El viejo Yu y los demás solo escucharon este último comentario y estaban
confundidos: "¿Qué espejo? ¿Qué hizo el espejo ahora?"
 
Una vez tragado por el espejo, por defecto sería considerado como "muerto". Al
sistema no le importaba el mundo dentro del espejo y mucho menos monitorear lo
que una persona muerta haría allí dentro.
 
Esa era una zona segura.
 
Chu Yue inmediatamente decidió: "¡Vamos!"
 
Yu Wen se enderezó: "¿Ir a dónde?"
 
"Al espejo." Chu Yue señalo a You Huo y Qin Jiu: "Tengo algo que decirles a los dos".
 
Sali y Shirley cayeron en la desesperación.
 
Un puntal de castigo como este se había convertido de alguna manera en una base
secreta para este grupo de malvados examinados.
 
Para garantizar su seguridad, los demás se quedaron fuera del espejo.
 
"Mira el tiempo. A las 11 en punto, escribiré otra respuesta incorrecta y la cambiaré
para dejarte salir ". Cuando Yu Wen dijo esto, su rostro estaba verde.
 
Acababa de jurar hace diez minutos que nunca cambiaría otra respuesta en esta vida.
 
Solo habían pasado diez minutos ......
 
You Huo y los demás engañaron fácilmente a Shirley para que llorara y entraron al
espejo.
 
Los que se quedaron afuera movieron los espejos para dejarles espacio adentro.
 
Originalmente tenían la intención de mirarlo hacia la sala de estar, pero el viejo Yu
fue el primero en estar en desacuerdo.
 
"¿Te das cuenta de quién es doloroso cuando no puedes encontrar la puerta del
baño?" Mientras decía esto, movió otro espejo y lo usó para conectar el baño con la
sala de estar.
 
"Hay seis de todos modos. No lo desperdicies." Shu Xue recogió los espejos restantes.
 
Esta señorita parecía haber encontrado placer en construir la casa. Buscó ángulos
difíciles a través de la casa y usó todos los espejos, tanto móviles como inmuebles,
para enmarcar todo el primer piso, así como la sala de confinamiento de abajo.
 
Había que decir que era bastante satisfactorio.
 
***
 
Dentro del espejo
 
You Huo y Qin Jiu se sentaron en el sofá.
 
Era la primera vez que Chu Yue estaba aquí, así que miró a su alrededor con
curiosidad antes de tomar un vaso de agua de la cocina y sentarse en el sofá.
 
La niebla negra seguía al acecho al margen sin intención de acercarse.
 
Sali puede haber sufrido lo suficiente y no quería causar más problemas por el
momento.
 
Chu Yue no habló de inmediato.
 
Tomó unos sorbos de agua antes de reírse repentinamente de sí misma: "Me he
acostumbrado a que me vigilen todo el tiempo, así que ahora que de repente estoy
libre, no sé por dónde empezar".
 
A pesar de su falta de memoria, You Huo todavía tenía un indescriptible sentido de
confianza y paciencia hacia ella.
 
Después de un rato, Chu Yue bajó su vaso. De repente recordó algo y le preguntó a
You Huo: "¿Has tratado con tus ojos?"
 
"¿Tratar con?" Qin Jiu frunció el ceño.
 
Esa frase lo hizo sentir incómodo.
 
Esos son los ojos de You Huo. No son accesorios ni equipos.
 
You Huo también se quedó sin palabras por un momento. Pronto respondió: "Me
hicieron una operación ocular poco después de despertarme. Tú..."
 
"Estás preguntando por qué estoy preguntando esto, ¿verdad?" Chu Yue hizo una
pausa por un momento. Parecía haber encontrado el punto de partida para la
conversación.
 
"Ya no recuerdas cómo era el sistema al principio". Chu Yue terminó de decirle esto a
You Huo y se volvió hacia Qin Jiu: "Probablemente hayas leído sobre eso".
 
"Lo he visto, y recuerdo ...", dijo Chu Yue, "Al principio, en realidad era muy normal;
estricto y rígido Como ya debería saber, la inteligencia artificial como esta siempre
tendría un poco de incomodidad no humana. En ese momento, escuché que los
desarrolladores bromeaban que era como un niño; Poseía un potencial infinito, pero
también era bastante estúpido. También hubo algunos que dijeron que si algún día se
personificaba, definitivamente tendría una cara de póker sin sonreír ".
 
La expresión de You Huo debe haber sido muy divertida. Chu Yue se echó a reír
cuando ella lo miró.
 
"Probablemente lo encuentres increíble en este momento, ¿verdad? Parece que estás
a punto de vomitar. Chu Yue se echó a reír por un tiempo antes de volverse seria
nuevamente: "Esa fue una evaluación de hace mucho, mucho tiempo. Los
desarrolladores en ese momento instalaron un programa de aprendizaje en el
sistema. No entiendo los tecnicismos, pero desde mi punto de vista, su llamado
aprendizaje es fundamentalmente imitar algo, como lo que haría un niño. Querían
que el sistema desarrollara lentamente pensamiento e inteligencia similares a los
humanos a través de este proceso de imitación ".
 
Chu Yue miró a You Huo y se detuvo por un momento antes de decir: "Dado que se
trata de aprender imitando, debe haber algo para imitar".
 
El corazón de You Huo de repente dio un vuelco.
 
"No sé cómo eran tus recuerdos existentes de tu época de niño y adolescente", dijo
Chu Yue, "........ pero creo que probablemente fue examinado y manipulado. Si no,
tendría muchos recuerdos relacionados con el sistema. Después de todo, has visto el
sistema desde el principio. Había visto todo lo que viste y experimentado todo lo que
has experimentado ...... ".
 
"Todo a través de tus ojos".