Cap 51

: Reunirse pero no reconocerse
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
La puerta ya estaba ligeramente abierta.
 
La luz se filtró a través de la pequeña rendija, iluminando la cara verde de la señorita
Decisive.
 
"¿Se puede hacer?" preguntó You Huo.
 
021 se sintió en conflicto internamente "... No".
 
You Huo la miró en silencio.
 
Luego agregó: "Es muy difícil y peligroso".
 
You Huo: "¿Por ejemplo?"
 
"Por ejemplo ..." 021 se retorció el cerebro, "Esto sucedió una vez antes. Un
examinador cometió un error y encerró a un examinado en una habitación ya
ocupada.
 
You Huo se inclinó al lado de la puerta esperando que ella continuara divagando.
 
021 dijo: "Casualmente, esos dos examinados se conocían. Lo que fue aún más
casual fue que eran las pesadillas del otro. ¿Te suena familiar?"
 
You Huo dijo: "Continúa".
 
021: "En resumen, lo que A tenía más miedo de ver era B, y lo que B tenía más
miedo de ver era A. Era algo así. Con los dos en la misma sala de reclusión, ¿qué
crees que pasó?"
 
La joven no solo divagó, sino que incluso hizo un gesto con su cuerpo.
 
Fue una pena que su audiencia no lo apreciara.
 
Afortunadamente, estaba acostumbrada al comportamiento frío y distante de la otra
persona. Sin esperar a que You Huo hablara, ella reveló la respuesta al misterio: "En
una sola habitación confinada, había dos A y dos B".
 
"Uno era la verdadera persona, mientras que el otro era una imagen creada a partir
del miedo de la otra parte. Ahora piensa en ti y 001. ¿No crees que es similar a A y
B? Si los confino a los dos juntos, ¿qué pasa si hay dos de ustedes y dos de él?
Cuatro pares de ojos mirándose ..."
 
021 hizo una pausa apropiada para crear una sensación de temor: "No hablemos de
lo horrible que podría ser. ¿Qué hay de la sala de reclusión?"
 
Incluso si los examinadores no se vuelven locos, el sistema se volvería loco.
 
Después de escucharla, You Huo asintió: "Entonces, ¿es posible, es solo que las
escenas más temidas de ambas partes convergerían?"
 
"..."
 
021 sintió internamente que sus esfuerzos fueron desperdiciados. ¡Todo lo que ella
habló no fue para dejarlo llegar a esta conclusión!
 
Si fuera 078, su cabeza ya habría sido torcida.
 
Pero la otra parte era You Huo. Solo podía respirar profundamente y seguir sonriendo.
 
"No necesariamente convergerá". 021 explicó: "También pueden encubrir. Si el miedo
de una persona es significativamente más fuerte que la otra, cubriría a la otra. O
bien, existe la posibilidad de que las dos escenas se combinen para formar un nuevo
escenario. Eso sería lo peor".
 
Quería decir algunas más con la esperanza de que You Huo se rindiera.
 
Pero este gran maestro solo asintió y dijo: "¿Ustedes han hecho esto más de una
vez?"
 
"......"
 
Maldita sea
 
La señorita 021 incluso tenía ganas de matarlo.
 
Excepto por el culpable You Huo, ella mataría a quien apareciera antes que ella.
 
Justo cuando pensaba esto, alguien realmente vino a renunciar a su vida.
 
           
 
Alguien llamó a la puerta cerrada de la primera sala de reclusión. Cuando 021 abrió la
puerta, vio el saco de boxeo 078 parado afuera.
 
Parecía un poco sorprendida: "¿Todavía no te has ido?"
 
021 simplemente: "Partiendo ahora".
 
078: "¿Por qué tanto tiempo?"
 
"Simplemente verificando si la sala de confinamiento no funciona correctamente o si
este examinado de aspecto tierno no tiene miedo". 021 dijo.
 
La expresión de esta joven dama era fría al extremo. Sin embargo, su mano detrás
de su espalda saludó furiosamente a You Huo.
 
078 se había acostumbrado durante mucho tiempo a la forma de hablar de esta joven
y respondió con normalidad: "Es bueno que aún no te hayas ido, me salvaste tener
que subir las escaleras. 001 solo bromeó conmigo, pero eso me recordó algo".
 
021 la miró con recelo. Ella tuvo un mal presentimiento.
 
"¿Qué tal esto? Vamos a confinarlos juntos. En cualquier caso, es aburrido para ellos
quedarse aquí solos y no se logra el propósito de castigarlos. Confinarlos juntos
podría aumentar el efecto". 078 dijo: "¿No estaba cubierto en las reglas? Si hay
problemas con la sala de confinamiento o si no puede satisfacer las necesidades, se
pueden tomar otras medidas apropiadas, incluida la fusión de las habitaciones".
 
021: "......"
 
De hecho, habían hecho algo como esto antes, por lo que no era algo que no habían
hecho antes. Sin embargo, a 078 siempre le gustó sacar todo tipo de razones para
apoyar su caso al proponer algo a 021 para que sus palabras parecieran más
convincentes.
 
Ah, ¿no sorprendió a 021 justo ahora?
 
Uh ... tal vez se fue un poco por la borda.
 
078 pensó internamente.
 
Unos segundos más tarde, la señorita Decisive tenía una expresión de "Voy a
romperle las piernas a esta colega mía" cuando trajo a You Huo a la segunda sala de
confinamiento.
 
"En cualquier caso, ten cuidado". Ella pronunció estas palabras a You Huo con la
espalda hacia la puerta.
 
Cuando terminó, cambió su expresión y salió a buscar a 078 para tratar.
 
.
 
Dentro de la sala de confinamiento 2, la escena del sitio de la ruina ya comenzaba a
aparecer.
 
El cielo todavía era extremadamente alto, el aire estaba frío y el bosque a la distancia
seguía tan silencioso como antes.
 
No fue muy diferente de la última vez, pero también hubo algunos cambios leves.
 
Por ejemplo, esos tubos metálicos apilados.
 
La última vez, no había mucho óxido en las superficies de las tuberías de metal.
Podría considerarse lo más nuevo y más limpio en este sitio en ruinas.
 
Pero esta vez, había tres marcas rojas adicionales en ellos.
 
Qin Jiu se inclinó ante el tubo de metal y extendió la mano para tocarlo.
 
Como era de esperar, era sangre seca.
 
No solo estaba en las tuberías de metal, también había marcas similares en el suelo
debajo de sus pies ...
 
Qin Jiu se frotó suavemente los dedos.
 
Después de una sesión de confinamiento, su memoria de este lugar parecía haberse
vuelto aún más clara.
 
No se dio cuenta de este cambio hasta que fue recreado nuevamente dentro de esta
sala de confinamiento. Debido a que la escena aquí se creó a partir de sus recuerdos,
algunos detalles que no estaban allí la última vez ahora estaban presentes.
 
           
 
.
 
Qin Jiu miró las manchas de sangre por un momento. Luego se sentó en la misma
tubería de metal que la que tenía en su memoria.
 
Una vez en esta posición, esas tres manchas de sangre coincidieron con él.
 
Era como si sus dedos manchados de sangre fueran limpiados en el tubo. En cuanto a
los que están en el suelo ... parecía provenir de la sangre en su pecho.
 
Mientras estaba perdido en sus pensamientos, los pájaros sobresaltados volaron del
bosque a lo lejos.
 
El cielo se oscureció gradualmente.
 
Sacó el teléfono de Zhao Wentu del bolsillo de su abrigo, pero sus ojos aún miraban
al cielo.
 
Allí, el cielo estaba despejado. No había nubes ni signos de tormenta, pero el cielo se
estaba oscureciendo constantemente.
 
Era como si el tiempo detenido se acelerara repentinamente. Desde temprano en la
mañana hasta el atardecer y luego hasta el anochecer, todo el proceso solo tomó diez
segundos.
 
Pero pronto se dio cuenta de algo.
 
No era el momento que estaba cambiando, sino que otra persona había entrado en
este lugar haciendo que todo se oscureciera gradualmente.
 
Afortunadamente, no estaba completamente oscuro. Se detuvo justo antes del
anochecer.
 
.
 
Se escucharon pasos en la distancia. El ligero susurro no rompió el silencio de las
ruinas.
 
Qin Jiu miró en la dirección del sonido ...
 
Allí, había una abertura en la base de la pared. Las cercas protectoras de metal en
ese lugar estaban rotas y retorcidas de tal manera que formaban una entrada rota.
Un gran montículo de maquinaria rota y chatarra bloqueó una parte de esa abertura.
 
You Huo salió de detrás de ese montón de maquinaria. Contra la noche oscura, su
figura alta era un poco indistinta.
 
Levantó la mano para sostener la cerca retorcida antes de agacharse y pasar por la
abertura. Cuando levantó los ojos, se encontró con los de Qin Jiu.
 
Se acercó sin prisa a él y se detuvo justo antes de la pila de tubos de metal.
 
Esta escena era extremadamente similar a esa escena en su memoria ...
 
A pesar de saber que tanto el tiempo como la persona no estaban bien, por un
momento Qin Jiu estaba aturdido.
 
Al final, You Huo rompió el silencio después de mirar a su alrededor: "¿Tienes miedo
de estar solo en el campo?"
 
Qin Jiu volvió instantáneamente a sus sentidos: "..."
 
Eso es cierto, realmente se parecía.
 
Soltó una carcajada y no refutó. En cambio, miró a su alrededor de manera similar y
le preguntó a You Huo: "¿Y tú? ¿Miedo a la oscuridad?"
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu estiró sus largas piernas y palmeó el tubo de metal para indicarle a You Huo
que se sentara.
 
Justo cuando You Huo estaba a punto de agacharse, vio las manchas de sangre.
 
En ese momento, una sensación de rechazo extremo repentinamente surgió dentro de
él. Era claramente algo que ya se había secado, pero por alguna razón le molestaba
mucho.
 
"¿Es tuyo?" Preguntó de repente.
 
"No."
 
Qin Jiu respondió muy rápido. Casi se hizo sin pensarlo.
 
           
 
Después de decir esto, se congeló. Internamente, no podía llorar ni reír.
 
Esas manchas de sangre eran realmente suyas, pero era algo de hace muchos años.
No era gran cosa admitirlo, así que no entendió por qué lo negó tan rápido.
 
Pero como ya lo había negado, continuó: "Estaba allí cuando vine. No sé quién lo
dejó.
 
You Huo miró esas manchas por un momento. Ese sentimiento de rechazo persistió
por mucho tiempo.
 
Se enderezó, se dio la vuelta y encontró una máquina de chatarra para sentarse.
 
La cobertura abrumadora de los miedos de uno por los miedos de otro mencionados
por 021 no se produjo, ni hubo ningún aumento en el efecto según lo previsto por
078.
 
No había dos de él aquí, ni dos de Qin Jiu.
 
Era solo un sitio en ruinas medio cubierto de oscuridad ...
 
Las escenas de los dos se habían fusionado sin problemas. Todo estaba
extremadamente tranquilo.
 
"¿Ese teléfono es de Zhao Wentu?" Los ojos de You Huo cayeron sobre la mano de
Qin Jiu.
 
"Correcto. Me lo dejó la última vez, pero no lo había usado por un tiempo, así que por
ahora no puedo encenderlo". Qin Jiu dijo.
 
You Huo dijo: "Parece que has jugado un rato con eso. ¿Algún progreso?"
 
Qin Jiu dijo: "Mucho mejor que la última vez. Al menos puedo pasar la pantalla de
inicio".
 
"¿Y entonces?"
 
"¿Y entonces? Se apaga automáticamente".
 
"..."
 
You Huo lo vio jugar un rato con él antes de preguntar: "¿Por qué me llamaste?"
 
Qin Jiu dijo: "¿Te llamé? ¿Cuando?"
 
You Huo: "... ¿Entonces tus ojos se encogieron?"
 
Qin Jiu fingió recordar: "Solo sentía pena por este examinado. Como un
experimentado examinador y examinado, decidí satisfacer tu curiosidad, así que te di
una pista. Si tiene algo que desea preguntar, puede venir a la sala de confinamiento".
 
Al escuchar las palabras "examinador" y "examinado", los ojos de You Huo vacilaron.
 
021 había hablado demasiado rápido. Toda la información de antes solo se estaba
procesando ahora.
 
En cuanto a las preguntas, de hecho tenía algunas. Este fue también su propósito de
venir aquí.
 
"¿Qué tan segura es la sala de reclusión?" You Huo preguntó.
 
Qin Jiu se quitó el reloj y se desabrochó el gemelo para revelar su delgada y
musculosa muñeca. Unos centímetros más abajo de la muñeca había una pequeña luz
indicadora del tamaño de un grano de arroz.
 
"Lo suficientemente seguro como para revelar todos los secretos sin que esto se
ilumine aquí". Qin Jiu dijo: "Este es el único lugar en el sistema que no tiene ojos ni
oídos".
 
Luego agregó: "Hasta donde yo sé".
 
"¿Por qué?" Preguntó You Huo.
 
Qin Jiu: "Debido a las reglas originales. El sistema puede interferir consigo mismo,
pero no puede interferir con los examinados".
 
"Entonces, en cierto modo, se puede considerar que los examinados tienen la mayor
libertad en este sistema de examen. Lo que piensa y hace está más allá del control de
los sistemas. Tiene derecho a hacer lo que quiera, incluso violar las reglas, pero
tendrá que soportar las consecuencias".
 
"La sala de confinamiento es el mundo del examinado. Es un lugar creado en base a
los recuerdos y el miedo del examinado. Según las reglas de no intervención, el
sistema no puede espiarlos".
 
"Entonces, ¿qué pasa con los examinadores..." You Huo preguntó y luego frunció el
ceño: "¿Qué significa esa expresión tuya?"
 
Qin Jiu se encogió de hombros: "Nada. Solo pensé que tu forma de redactar las cosas
es muy interesante".
 
"¿Qué quieres decir?"
 
Qin Jiu dijo: "Pensé que preguntarían '¿Qué hay de ustedes?' para indicar la división
entre los dos grupos. ¿Puedo tomar eso como ...?"
 
You Huo interrumpió sin expresión: "No."
 
Qin Jiu levantó una ceja y lo miró por un momento. Luego dijo con una sonrisa que
tampoco era del todo una sonrisa: "Muy bien, los examinadores y los examinados son
diferentes. Ellos..."
 
Esta persona incluso enfatizó la palabra "ellos". La expresión de You Huo por un
momento se volvió agria.
 
"Se consideran parte del sistema y pueden ser intervenidos cuando sea necesario.
Esto incluye sus acciones, y aquí". Qin Jiu golpeó su sien con los nudillos.
 
You Huo: "¿Hasta qué punto?"
 
Qin Jiu guardó silencio por un momento. Luego dijo: "En cualquier grado. Podría ser
solo un breve momento; También podría ser por mucho tiempo. Tal vez solo quería
interferir con un pensamiento, tal vez quería cambiar un recuerdo completo".
 
Sus ojos se estrecharon en la oscuridad por un momento. Luego agregó: "También
puede ser un problema del propio examinador. Un rumor ha estado circulando por un
tiempo diciendo que los examinadores originales no eran personas normales ..."
 
You Huo inclinó su cabeza un poco. Su expresión no estaba clara en la noche oscura:
"¿Los examinadores originales? ¿Incluyendo el examinador A que mencionaste?"
 
Qin Jiu dijo: "Sin mencionar si los liderados por él son normales, también es una
pregunta si pueden considerarse humanos".
 
You Huo: "..."
 
Sentado en la máquina, usó una de las manijas como reposapiés mientras su otra
pierna colgaba perezosamente. Observó en silencio a Qin Jiu por un momento antes
de mover los labios: "¿Recuerdo que dijiste que eras incompatible con el examinador
A?"
 
"Eso es lo que dicen los demás". Qin Jiu recordó la escena de las luces traseras del
automóvil en la distancia y agregó: "Pero en realidad no se muy bien".
 
You Huo lo miró sin expresión por un momento. Finalmente no pudo evitar preguntar:
"¿Tu mente ha sido interferida?"
 
Qin Jiu: "?"