Cap 34

: Yu Yao
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Cuando bajaron del auto, se quedaron atónitos.
Ante ellos había una calle. Había edificios de gran altura en ambos lados.
 
Los edificios de gran altura eran un poco viejos, como los grandes almacenes de hace
un siglo. Los escaparates eran grises y polvorientos, y las luces en las esquinas
formaban un anillo de luz a su alrededor.
 
Era como una calle vieja y olvidada de la ciudad.
 
"Esta es una parada de descanso?" Todos se agarraron al conductor y no lo dejaron
volver al auto.
 
"¿Por qué me estás agarrando?" El conductor no estaba contento. Se quitó las manos:
"Esta es una parada de descanso. ¿No puedes ver ese hotel de allá?"
 
La minivan en ruinas se detuvo justo antes de un hotel.
 
El hotel tenía el aspecto típico que tenían las tiendas más comunes. Estaba ubicado
en la esquina de la calle y parecía completamente desolado.
 
... En realidad, no fue solo ese. Fue lo mismo para toda la calle.
 
"¿Las paradas de descanso pueden cambiar?"
 
Todos estaban sorprendidos.
 
"¿Y la pequeña posada de la Jefe Chu? Finalmente llegamos a conocerla un poco".
 
"¿Jefe Chu? ¿Chu Yue? Puede haber sido por la iluminación, pero la cara oscura del
conductor parecía ponerse un poco roja. Luego rápidamente restableció su expresión:
"¿La conociste? Ella todavía debe estar en esa pequeña posada. Hay cinco paradas de
descanso en total en el país y a menudo se rotan".
 
You Huo: "¿En el país? ¿Este examen también ocurre en el extranjero?
 
El conductor frunció los labios.
 
No parecía querer hablar más, pero, por el bien de Chu Yue, finalmente dijo: "Por
supuesto. ¿No tienes un extranjero parado allí? Además, si hay una asignatura
llamada lengua extranjera, naturalmente habrá centros de examen en el extranjero".
 
Los examinados que acababan de abandonar la aldea lo miraron sin decir nada.
 
Conductor: "..."
 
"Su situación es un caso raro". Agregó.
 
    ·
 
You Huo miró a su alrededor. Esos edificios de gran altura estaban bien iluminados.
Era como si estuviera lleno de gente.
 
"¿Puedes elegir la parada de descanso?" Preguntó.
 
El conductor dijo: "Generalmente es aleatorio. Cada una de las cinco paradas de
descanso tiene sus propias características especiales"
 
You Huo recordó la parada de descanso anterior y dijo inexpresivamente:"
¿Especialmente deteriorado? "
 
Conductor: "... La de Chu Yue es un poco ..."
 
La expresión de You Huo era fría.
 
Conductor: "... especialmente deteriorada".
 
"Esa parada de descanso puede ser la única sin ningún mérito". El conductor frunció
el ceño y murmuró: "De lo contrario, no la enviarían allí como castigo ..."
 
"Pero los otros tienen sus propias ventajas. La de Chu Yue es la parada de descanso
1. La parada de descanso 2 es como una base militar con todo tipo de armas.
Cualquier arma que se te ocurra, la tendrán allí. Para algunos examinados, es el
cielo".
 
"La característica principal en la parada de descanso 3 es su casino. Si tienes suerte,
puedes intentarlo. Incluso puede obtener una tarjeta de pase garantizada. La parada
de descanso 4 te permite comer y jugar tanto como quisieras. Permanecer allí
durante unos días le permitirá olvidarse temporalmente de los exámenes. Y este lugar
aquí es la parada de descanso 5"
 
           
 
You Huo frunció el ceño. Tenía un mal presentimiento: "¿Y la ventaja de este lugar?"
 
Conductor: "El mercado es más barato".
 
Todos: "¿Qué tan barato?"
 
"10-40% de descuento".
 
"..."
 
Chen Bin no pudo evitar decir: "Con toda honestidad, ni siquiera puedo deducir 0.1
puntos en este momento".
 
Conductor: "Qué coincidencia. La mayoría de los examinados son como tú, por lo que
venir aquí se consideraría mala suerte ..."
 
El rey afortunado You Huo volvió la cabeza y se alejó.
 
 ·
 
De todos modos, esta parada de descanso fue mejor que la anterior.
 
No querían usar el adjetivo "prosperidad" porque sonaba bastante irónico.
 
En cualquier caso, incluso la gestión del hotel fue más estricta.
 
Se instaló un escáner en la puerta automática de vidrio y una luz roja se extendió por
los examinados.
 
Con el principio de permitir que los viejos, enfermos y frágiles fueran primero, You
Huo se apoyó contra la puerta y esperó.
 
Esperó hasta que todos entraron antes de seguir.
 
En el momento en que entró, la alarma sonó.
 
La mujer de la recepción se levantó de golpe. Estiró el cuello: "¿Qué has traído?"
 
You Huo detuvo sus pasos: "¿Qué quieres decir?"
 
Todos no entendían lo que estaba pasando, y estaban preocupados por You Huo.
Todos miraron atentamente la recepción.
 
La mujer de la recepción le hizo señas: "Tendré que molestarte para que vengas por
aquí. Necesito verificarlo".
 
You Huo arrojó la bolsa negra sobre la mesa y la desabrochó. Levantó su delgado
párpado y dijo: "¿Verificar qué? Adelante."
 
Esa cara suya fue más impactante cuando se la vio de cerca.
 
La mujer se puso roja del cuello a la cara. Ella explicó: "Uh ... Puedes hacerlo tú
mismo. Intenta recordarlo por un momento. ¿Trajiste algo del centro de examen?".
 
Todos estaban confundidos.
 
Yu Wen dijo: "Eso es imposible. No había nada normal en ese maldito centro de
exámenes. ¿Quién en la mente correcta tomaría algo de allí? No es como si fuera un
recuerdo".
 
La mujer de la recepción se divirtió con esto: "Pero no puedo descartar la posibilidad
de que algo intente escaparse junto con los examinados. Ya me ha sucedido antes, y
casi mata a alguien en la parada de descanso. Podría considerarse un recordatorio
para nosotros para reforzar la seguridad".
 
Todos comentaron internamente: la parada de descanso anterior no realizó estas
verificaciones.
Pero ahora que la alarma había sonado, solo podían cumplir. Todos simplemente
asintieron y ya no hicieron las cosas difíciles para la recepción.
 
Esa mujer vio que era fácil hablar con ellos y se volvió hacia You Huo mientras se
sonrojaba: "Sé que no lo hiciste intencionalmente. ¿Cómo podría una persona normal
hacer algo así? Es solo una comprobación rápida para ver si algo peligroso ha
ocultado secretamente ..."
 
 
You Huo ni siquiera revisó sus pertenencias. Metió la mano en el bolsillo lateral de su
mochila y sacó algo: "¿Esto?"
 
"..."
 
La mujer de la recepción ya no pudo terminar la palabra "colarse".
 
La velocidad a la que sacó eso claramente significaba que este chico guapo lo había
hecho él mismo.
 
           
 
You Huo miró a Yu Wen.
 
Yu Wen entró en pánico.
 
¡De ninguna manera! Hace solo medio minuto estaba llamando a su hermano "no en
la mente correcta".
 
"Hermano, tú ... ¿por qué trajiste la muñeca de la viuda negra?" Murmuró en voz
baja.
 
YouHuo: "Por casualidad".
 
Yu Wen: "..."
 
¿Qué quieres decir con casualidad?
 
 ·
 
En la mano de You Huo estaba la muñeca de la viuda negra.
 
No era el que él mismo cosía, sino una muñeca que originalmente estaba sentada en
la parte inferior del marco de madera. Era la muñeca con el patrón de flores en sus
pies.
 
Todos habían sido torturados por estas muñecas durante los últimos días, por lo que
se sintieron traumatizados cuando vieron la muñeca.
 
Yu Yao y Chen Bin estaban especialmente pálidos como fantasmas.
 
¿Quién hubiera pensado que el gran maestro daría un paseo por el centro de
exámenes y volvería con un recuerdo?
 
You Huo le preguntó a la recepcionista: "¿No está permitido llevarlos?"
 
Recepcionista: "Se debe principalmente a que nos preocupa que los examinados se
enfrenten a un peligro en la parada de descanso. Si realmente lo quieres, puedes
quedarte con él".
 
You Huo tomó la muñeca de nuevo.
 
Recepcionista: "..."
 
Muy bien. Eres el mejor.
 
Esta mujer ya no se sonrojó. Tocó el teclado y rápidamente sacó una pila de tarjetas
que luego fueron entregadas a cada uno de ellos: "El tiempo de descanso esta vez es
de cinco días. El número de habitación está marcado en la tarjeta. Asegúrese de no ir
al equivocado para evitar interrumpir a los otros examinados. El piso superior es el
restaurante que está abierto las 24 horas. Otras necesidades diarias o artículos de
examen requeridos se pueden comprar en la tienda. Cinco días después, que es el
último día de su período de descanso, la tienda tendrá un gran descuento de 7 a 10
a.m. Intenta no perdértelo.
 
You Huo tomó la tarjeta y la dio vuelta.
 
Efectivamente, el formato era el mismo que la última vez.
 
Nombre: You Huo
Número de boleto del examen de You Huo : 860451-10062231-000A
Materias completas: Física, idioma extranjero (2/5)
Puntos totales: 27
 
Yu Wen sostuvo su tarjeta y se paró a un lado rascándose la cabeza: "Hay un
problema con la calificación en estos exámenes. Claramente respondiste la mayoría
de las preguntas y ganaste la mayor cantidad de puntos, pero al final todos
obtuvieron los mismos puntos".
 
You Huo también compró algunas cosas antes. Después de pasar por los mismos dos
exámenes juntos, su puntaje total fue el más bajo entre ellos.
"No importa". You Huo no lo miró por mucho tiempo y simplemente guardó la tarjeta
en su bolsillo.
 
Chen Bin intervino: "No es así para cada examen. Al menos uno de los cinco
exámenes se calificará por separado. Quien responda obtendrá los puntos. Lo he
experimentado antes".
 
Yu Wen: "Oh... ¿Cuanto puntos obtuviste?"
 
Chen Bin respondió sombríamente: "3 puntos".
 
Todos estaban asustados por la noticia. Nadie habló hasta que entraron en el
ascensor.
 
 ·
 
Sus habitaciones estaban justo debajo del restaurante de arriba, así que era muy
conveniente.
Cuando todos buscaron sus habitaciones, el Viejo Yu dijo de repente: "Espera, esto no
está bien".
 
           
 
"¿Qué no está bien?"
 
"Las muñecas fueron entregadas a los aldeanos. Si trajiste uno, ¿no significa eso que
un aldeano no consiguió su muñeca? Entonces, ¿por qué obtuvimos la máxima
puntuación por esa pregunta?"
 
You Huo dijo: "Uno extra".
 
"¿Huh?"
 
You Huo levantó la muñeca en su mano y dijo: "Este no coincide con ninguno de los
aldeanos".
 
Todos quedaron atónitos. Luego notaron el patrón en la pierna de la muñeca.
 
"Cuando estábamos tratando de descubrir las diferencias entre las muñecas, esto no
estaba allí. Si lo fuera, lo habríamos notado de inmediato".
 
You Huo dijo: "No puse este".
 
"Entonces, ¿eso significa que esto fue algo que hizo la viuda negra?"
 
You Huo: "Sí".
 
"¡Eso es raro! Hay un total de dieciocho hogares. Si incluyes a la hija del jefe de la
aldea, son un total de diecinueve personas. ¿La viuda negra nos dio veinte muñecas?
¿Ella no puede contar? ¿O lo hizo deliberadamente para confundirnos?"
 
You Huo pellizcó la pierna de las muñecas y dijo: "Tal vez sea porque la persona con
la que la muñeca coincidió fue ignorada".
 
Tan pronto como dijo esas palabras, todos se detuvieron.
 
¿Qué quieres decir pasado por alto? Los dieciocho hogares de los aldeanos recibieron
su muñeca. ¿Alguien no salió?
 
Imposible. Incluso el examen los consideró como completar correctamente la tarea.
 
¿Cómo se puede pasar por alto a alguien en el centro de examen?
 
Todos pensaron en esto por un momento.
 
De repente, sus expresiones se volvieron verdes ...
Por supuesto que podían. También hubo examinados.
 
Yu Wen se estremeció: "Hermano, por favor no cuentes historias de fantasmas tan
tarde en la noche".
 
Con este susto, todos no pudieron evitar echarse una mirada.
 
Era como si alguien aquí pudiera ser un fantasma.
 
Luego notaron que You Huo estaba mirando a alguien a la derecha.
 
La persona a la que miraba era Yu Yao.
 
Ella fue la primera en encontrar su habitación y actualmente estaba deslizando su
tarjeta para abrir la puerta.
 
El hotel tenía calefacción, así que se había quitado la chaqueta grande de Mike.
 
Así, su ropa desgarrada quedó naturalmente expuesta. La ropa estaba rasgada tanto
en su hombro como en las piernas de su pantalón.
 
En su tobillo expuesto derecho, había un pequeño tatuaje de una campanilla. Las
luces en el corredor eran lo suficientemente brillantes como para permitir que los
demás lo vieran claramente. Era exactamente igual al patrón en la pierna de la
muñeca.
 
Yu Yao estaba en su lugar con una expresión pálida y fantasmal.
 
Las expresiones de los demás eran aún más pálidas.
 
"... ¿Hermana?" La voz de Yu Wen se sacudió, "Tú ... ¿Qué está pasando contigo?"
 
Yu Yao bajó los ojos. Sus hombros temblaron.
Después de mucho tiempo, ella levantó la cabeza y miró a You Huo. Con un par de
ojos enrojecidos que la hacían ver como si acabara de llorar, preguntó: "Tú ...
¿cuándo te enteraste?"
 
           
 
Incluso en este momento, su voz era muy gentil.
 
You Huo permaneció calmado. Todavía conservaba su habitual mirada perezosa y
somnolienta: "¿Yo? Noté algo en el primer examen y solo lo confirmé hace un
momento".
 
Yu Wen estaba aterrorizado: "¿Primer examen? ¿Qué tenía de malo el primer
examen?
 
You Huo: "La pregunta mencionó que hay trece personas cenando. Intenta contar
cuántas personas hay".
 
Yu Wen contó en silencio: "¡Son trece!"
 
Tan pronto como dijo eso, se dio cuenta de algo:
 
"No. Hay trece examinados, pero la gente que cena también incluye al cazador, por lo
que serían catorce ... ¿Uno de nosotros no era humano?
 
Todos miraron a Yu Yao. Su rostro cambió de blanco a verde.
 
"Hermana ... ¿Qué..." Yu Wen quería decir "¿Qué demonios eres?", Pero justo cuando
esas palabras estaban a punto de decirse, el joven cedió y cambió sus palabras:
"¿Quién eres?"
 
Yu Yao se agarró con fuerza a la manija de la puerta y exhaló suavemente: "Entra. Te
contaré todo. No es conveniente pararse en el pasillo".
 
¿Quién se atrevería a entrar?
 
Mientras los demás dudaban, You Huo asintió con la cabeza.
 
 ·
 
Poco después, todos se apiñaron dentro de la habitación de Yu Yao.
 
Yu Yao miró fijamente a la muñeca durante mucho tiempo y finalmente habló:
"Cuando dije que era mi primer examen ... en realidad era una mentira".
 
"De hecho, soy un examinado, pero eso fue hace años. En ese momento, tuve mucha
mala suerte. El primer examen que obtuve fue el que acabamos de terminar. Fuimos
evaluados en Gitano y yo ... estaba en el mismo grupo que Zhao Wentu".
 
Ella conocía a un pequeño gitano, así que ayudó a hacer traducciones simples para
sus compañeros de equipo.
 
De esta manera, se convirtió en la chica mencionada constantemente en el diario de
Zhao Wentu.
 
Pero en ese momento, ella no sabía de la existencia de este diario.
 
...
 
Después de que Zhao Wentu se fue, solo quedaban dos examinados.
 
Solo quedaban Yu Yao y un hombre de mediana edad.
 
Esa noche, como siempre, llegó el brazo fantasma.
Originalmente vino para el hombre de mediana edad, pero en medio del pánico la
empujó y la envió a su muerte.
 
"Todavía recuerdo claramente sus últimas palabras. Mátala, no me mates. Te lo
ruego. El brazo fantasma no apuntó con precisión, y el cuchillo cayó varias veces.
Probablemente ... no fue una buena vista". Yu Yao se encogió en su asiento al
recordar sus recuerdos.
 
El grupo no pudo soportar escuchar esto: "Entonces tú ..."
 
"¿Debería haber conocido el mismo destino que los otros examinados y ser enterrado
en el bosque y convertirme en otro de los aldeanos?" Yu Yao dijo: "También pensé
eso, pero tal vez tuve suerte".
 
Había llorado por Zhao Wentu todo el día, e incluso fue al bosque tratando de
encontrar las manchas de sangre dejadas por él para tratar de encontrar su cuerpo.
 
Si lo peor llega a ser lo peor ...  Al menos podría establecer una tumba para él.
 
Al final, después de buscar toda la noche, no encontró ningún rastro de Zhao Wentu y
en su lugar encontró una tarjeta.
 
           
 
"¿Que tarjeta?" You Huo preguntó.
 
Yu Yao dijo: "Vuelva a tomar el examen".
 
"Después de que ... la encontré, esa carta entró en vigencia, pero como era algo que
recogí, solo funcionó hasta la mitad".
 
Todos preguntaron en blanco: "¿A mitad de camino? ¿Qué significa eso?"
 
"No me convertí en un monstruo como los otros examinados, pero tampoco resucité
por completo para volver a tomar el examen". Yu Yao dijo: "Fui a la deriva río abajo
en el pueblo y fui recogido por la viuda negra".
 
You Huo recordó de repente que el jefe de la aldea mencionó una vez que la viuda
negra se especializó en el trato con los muertos y que una vez había recogido a una
niña del río.
 
"Era claramente un examinado, pero también parecía haberme convertido en parte
del centro de examen".
 
Como parte del examen, la viuda negra usó brujería en Yu Yao y funcionó en ella.
 
Cosió una muñeca que se parecía a Yu Yao del cabello de su hija y luego Yu Yao,
como los aldeanos, volvió a la vida.
 
"Cuando desperté, estaba así con una gran barriga. La viuda negra dijo que había
escondido a su hija dentro de mí.
 
El cabello de todos se levantó.
 
Luego notaron otro problema: "¿Puedes entender a la viuda negra?"
 
"Como parte del examen, pude entenderla". Yu Yao dijo: "Pero después de que me
fui, ya no pude entenderlo más. Incluso el gitano que conocí en el pasado fue
olvidado.
 
You Huo: "El conductor dijo que nunca recogió a nadie".
 
Yu Yao: "¿Todavía soy considerado humano? Ni siquiera yo me conozco".
 
Ella era como un error que había aparecido por accidente. Ella estaba parada en algún
lugar entre un examinado y un NPC.
 
Ella no salió del centro de examen por el autobús interurbano. En cambio, ella caminó
sola por mucho tiempo. Después de caminar por numerosos lugares desconocidos, se
topó con un grupo de examinados a punto de ingresar a un examen.
 
Quizás fue algo que el sistema hizo deliberadamente, o quizás fue por otros factores.
 
Su memoria empeoraba cada vez más. Ya no podía recordar las cosas que ocurrieron
antes del examen ni podía recordar a las personas que la habían dañado o protegido.
 
"No sabía qué se suponía que debía hacer, así que pensé que podría ayudar a los
examinados". Yu Yao dijo: "Esto continuó hasta cierto examen en el que una vez más
vi al hombre que me hizo daño".
 
Yu Wen escuchó esto y no pudo evitar maldecir: "¡Joder! ¿Todavía no está muerto?"
 
"Más tarde supe que tenía una tarjeta de exención de examen que ganó en el casino".
Yu Yao dijo: "Él había querido probar y aprobar ese examen de idioma extranjero sin
usar la tarjeta, pero más tarde lo encontró demasiado difícil y usó la tarjeta".
 
"¿Entonces lo encontraste?"
 
Yu Yao no habló. You Huo en cambio habló: "Lo encontraste. En el primer examen".
 
Todos se congelaron.
 
Yu Yao guardó silencio por un momento antes de que ella finalmente asintiera.
 
"¿Quién?"
 
You Huo: "El que se convirtió en el cazador".
 
Todos quedaron atónitos.
 
Después de mucho tiempo, Yu Yao suspiró suavemente: "Siempre quise disculparme
contigo. El sistema me ha pasado por alto y esa violación esa vez ... probablemente
me hayan pasado por alto. La tinta te manchó, por lo que el sistema te castigó
erróneamente. He estado tratando de encontrar una oportunidad todo el tiempo para
compensarte".
 
You Huo: "No importa".
 
Incluso si fue castigado varias veces más, no perdió nada.
 
"Pero tu." You Huo dijo: "¿Por qué no dijiste nada cuando viste a Zhao Wentu?"
 
Yu Yao estuvo en silencio por un largo tiempo. Ella sonrió amargamente y dijo en voz
baja: "Ya me he vuelto así. Mi cara también es diferente ahora. Probablemente debido
a la influencia de la hija de la viuda negra, ahora me veo como una mujer joven que
acaba de llegar a la mayoría de edad para que no pueda reconocerme. Además, ni
siquiera sé si soy un humano o un fantasma, así que ... No quería decepcionarlo".
 
Si no se encontraban, entonces ... el Zhao Wentu que logró recordar su propio
nombre al menos estaría satisfecho durante su último momento en la vida.
 
En cuanto a sus arrepentimientos, permanecería dentro de su diario.
 
Él mismo ya no estaría angustiado por eso, solo los que lo leyeron lo sabrían.