Cap 87

: Porque está húmedo
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Con más personas, el factor miedo se reduce.
 
Con más personas, el factor diversión de diversión es más alto.
 
Con más personas ... Incluso las cosas serias se vuelven divertidas.
 
Como esos momentos en la escuela secundaria cuando un maestro señala a un
estudiante y dice: "¡Tú, quédate afuera!"
 
Eso fue un castigo.
 
Si le dijeron a toda la clase: "¡Todos ustedes están parados afuera!"
 
Eso fue un festival.                              
 
Esto fue lo que se sintió cuando los tres examinadores trajeron a todos los
examinados que violaron las reglas.
 
Era tan absurdo que no podían ni reír ni llorar.
 
922 miró las numerosas cabezas en la cabina y ya no pudo mantener su falso acto
imponente.
 
Dijo seriamente: "Puede que hayan comenzado una fiesta".
 
154 se frotó las sienes e hizo todo lo posible para continuar manteniendo su acto: "...
No hagas problemas".
 
De hecho, realmente lo parecía.
 
922 luego expresó emocionalmente: "¿Cuándo ha sido tan animada el área del
examinador?"
 
154 dejó de luchar: "... Sí".
 
922: "Como se esperaba del jefe".
 
154: "... Ah".
 
Tan pronto como se dijo ese "ah", el sistema los devolvió con una advertencia de
violación.
 
Las pequeñas luces rojas en los dos examinadores se encendieron y emitieron un
pitido.
 
021 usó la punta del talón para darle una patada al idiota 922 y dijo: "No te quedes
parado. Llévalos abajo. No hay suficiente espacio para que se queden parados aquí".
 
922 respondió: "Señorita, ¿cree que hay suficiente espacio abajo? Solo tenemos tres
habitaciones. Si entran tres a la vez, tomará un día para que todos terminen".
 
"En un momento como este no tiene sentido dar habitaciones individuales. Póngalos
juntos." 154 dijo.
 
***
 
El sótano confirmó de todo corazón la característica única del área del examinador y
mantuvo un estilo coherente con el centro de examen.
 
Se parecía a la mazmorra subterránea debajo De la Iglesia ...
 
Después de bajar los escalones de piedra, sería recibido con un túnel subterráneo. A
lo largo de las paredes semi-arqueadas colgaban varias antorchas de fuego que
separaban el túnel en bloques brillantes y oscuros.
 
Al final del túnel había tres habitaciones adyacentes que parecían celdas de prisión de
piedra. Estrechas puertas negras se alzaban ante las tres habitaciones.
 
Tal vez se hizo con la intención de hacer que las habitaciones parecieran más
sofocantes y más pequeñas, solo había una pequeña fuente de luz aquí en el sótano.
La mayor parte del sótano estaba apenas iluminado y cubierto de sombras oscuras.
 
021 frunció el ceño cuando bajó.
 
922 murmuró sin rodeos: "De todas las salas de reclusión, odio más este tipo".
 
"Deja de quejarte, ¿de acuerdo? Esto es después de que lo limpié. Era más realista
antes de eso". 154 respondió con molestia.
 
Los examinados se pararon al final del túnel intercambiando miradas entre ellos.
 
           
 
Uno más valiente levantó la mano y preguntó: "Examinador, ¿puedo preguntar cuál
es el castigo?"
 
"Ah, ¿no lo sabes?" 922 preguntó sin pensar.
 
El examinado estaba muy confundido: "¿Debería ... saber?"
 
Los tres examinadores se congelaron por un momento. De repente se dieron cuenta
de que You Huo y Qin Jiu los habían condicionado y casi habían olvidado que los
examinados normales no deberían tener conocimiento de los castigos y tendrían un
poco de miedo.
 
154 se aclaró la garganta y respondió con la cara seria: "En el caso de violaciones de
las reglas por primera vez, los examinados que violen serán confinados durante tres
horas cada uno".
 
"¿Es potencialmente mortal?"
 
"Generalmente, no lo es". 154 contestó.
 
¿Generalmente?
 
Varios examinados casi se derrumbaron.
 
154 vaciló y agregó: "Verá sus escenas, personas o cosas más temidas en la sala de
confinamiento. Siempre y cuando tengas eso en cuenta, no será mortal".
 
Tan pronto como terminó de hablar, su pequeña luz roja volvió a sonar.
 
Su primer pensamiento en respuesta a esto fue que el sistema de esta noche estaba
siendo muy estricto. Estaba actuando un poco más duro de lo habitual.
 
Pero cuando abrió la puerta de la primera sala de confinamiento y secretamente se
alegró de que el peligro pudiera reducirse con más personas presentes, de repente se
dio cuenta ...
 
No era que el sistema fuera particularmente estricto, era él. En algún momento
desconocido en el tiempo, había comenzado a ser más parcial hacia los examinados.
 
En otras palabras, su posición como examinador se había vuelto cada vez más obvia
hacia los examinados. A veces, no estaba muy bien oculta.
 
Se volvieron más y más rebeldes.
 
En el pasado, inmediatamente se volvería más cauteloso cada vez que se encendiera
la luz roja de advertencia.
 
Pero ahora, la luz de advertencia se había encendido dos veces y ni siquiera la miró.
 
No solo él, fue lo mismo para 922 y 021.
 
Probablemente se debió a la influencia de esos dos.
 
"¿Por qué estás parado?" 922 de repente le dio unas palmaditas: "¿En qué estás
pensando?"
 
154 volvió a sus sentidos: "No es nada".
 
El 922 le lanzó otra mirada antes de darse la vuelta para organizar a los examinados.
 
Quizás fue porque quería reducir encubiertamente el peligro y los riesgos, este idiota
trató de meter a los 19 en la misma sala de confinamiento. Con más personas, las
escenas aterradoras que pueden aparecer probablemente se mezclarían y ya no
darían miedo.
 
Además, con compañeros a su lado, también podrían ayudarse mutuamente.
 
Pero cuando trató de meter el sexto, el sistema de repente habló.
 
Aunque su voz no tenía ondulaciones, estaba claro que se había retenido durante
mucho tiempo y no estaba de buen humor.
 
Advertencia. La capacidad máxima de una sala de reclusión es de 5 personas.
Capacidad de la habitación excedida.
 
922 dijo: "Con tres habitaciones, solo se pueden hacer 15. ¿Qué hay de los otros
cuatro?
 
Examine. Los examinados restantes deben esperar pacientemente en el banco fuera
de las salas de confinamiento. No se debe hacer alboroto.
 
           
 
922: "Oh ..."
 
Luego trató de poner a Qin Jiu, You Huo y Gao Qi en las tres habitaciones separadas.
Con esos tres tomando la delantera, las salas de confinamiento no deberían ser un
problema.
 
Pero inesperadamente, el sistema volvió a hablar.
 
Los examinados Pang An, Meng Cenchen, Li Hao, Zhang Rui y Xu Xinxin entran a la
segunda sala de confinamiento.
 
922: "..."
 
Excelente. Ahora está haciendo una llamada.
 
Esto no fue una fiesta; Esto era un banco.
 
El sistema volvió a llamar a otros cinco nombres y les indicó que ingresaran a la
tercera sala de reclusión. Luego dijo:
 
Examinados Qin Jiu, You Huo, Gao Qi y Zhao Hong, por favor esperen afuera
 
Al escuchar esto, 922 finalmente frunció el ceño.
 
Incluso un tonto como él podría decir que el sistema tenía malas intenciones.
 
Según su comprensión, este examinado llamado Zhao Hong también fue alguien que
se desempeñó bastante bien. Además de los otros tres, él fue quien más puntos
obtuvo en este examen.
 
Para poner esos cuatro juntos en un lote, la intención del sistema era demasiado
obvia ...
 
En primer lugar, evitó la posibilidad de hacer que las salas de confinamiento fueran
demasiado fáciles.
 
En segundo lugar, los demás podrían regresar para continuar el examen después de
tres horas, mientras que ellos tendrían que esperar seis horas.
 
Los había eliminado del examen con el pretexto de un castigo.
 
Con esos cuatro lejos, ¿quién sabe qué haría el duque resucitado?
 
Si pudiera llegar a esta conclusión, su jefe, naturalmente, también lo haría.
 
922 empujó al último grupo de examinados a la sala de confinamiento y se volvió
para mirar a Qin Jiu solo para encontrar que la otra parte pellizcando su nariz parecía
incómoda.
 
"¿Qué pasa jefe?" Él y 154 vinieron.
 
Qin Jiu ya había bajado la mano. Se veía igual que de costumbre: "¿Qué pasa?"
 
922 por un momento pensó que vio mal.
 
No investigaron más y subieron las escaleras después de despedirse.
 
Había varios bancos fuera de las salas de confinamiento. Aunque se les denominó
bancos, en realidad son losas de piedra.
 
El examinado Zhao Hong todavía estaba inmerso en la emoción de haber anotado
puntos y estaba demasiado emocionado para sentarse.
 
Después de caminar de un lado a otro varias veces, quería decir "¡Vengan grandes
maestros! Discutamos qué hacer a continuación. pero el gran maestro número 1
lanzó una oración: "Sueño. Iré a dormir."
 
Luego You Huo, casualmente encontró un "banco" en la esquina, se acostó y pronto
se durmió mientras usaba sus brazos como almohada.
 
Zhao Hong luego miró a Qin Jiu.
 
Se sentó en una losa de piedra junto a You Huo y dijo: "Yo también descansaré un
poco".
 
Después de eso fue el silencio.
 
Gao Qi lo miró y murmuró confundido: "Es comprensible que A tenga un poco de
sueño, pero ¿por qué vienes aquí también?"
 
Qin Jiu ya había cerrado los ojos. Él respondió perezosamente sin abrir los ojos:
"Probablemente fue infectado por él".
 
           
 
Gao Qi resopló. Él pensó: ¿Estás tratando de presumir de nuevo?
 
Zhao Hong luego miró a Gao Qi. Gao Qi señaló una losa de piedra y sugirió: "¿Por qué
no tomamos también una siesta?"
 
Zhao Hong: "..."
 
¿Vienes al área del examinador para ponerte al día con el sueño?
 
Gao Qi lo dijo en serio cuando sugirió eso. Muy pronto, se escucharon ronquidos
suaves en el sótano.
 
Cuando Zhao Hong se recostó sobre una de las losas de piedra, podía escuchar
débilmente gritos provenientes de las salas de confinamiento. Aunque no fueron
gritos espeluznantes, sí contenía miedo y conmoción.
 
Escuchó esto por un rato y ya no pudo dormir. Simplemente se quedó allí pensando
con los ojos abiertos.
 
Qin Jiu y You Huo se sentaron muy cerca de Zhao Hong. Sus ojos se movieron y, sin
darse cuenta, viajaron hacia esos dos.
 
Tal vez solo se deba a las luces tenues, Qin Jiu durmió con el ceño ligeramente
fruncido y había un pequeño rastro de fatiga en su rostro.
 
Zhao Hong no estaba muy familiarizado con ellos. Su única impresión fue: súper
poderoso.
 
Inconscientemente pensó: ¿También pueden cansarse?
 
Pero luego lo pensó y sintió que este pensamiento suyo era muy extraño. ¿Cómo
podría uno no estar cansado?
 
Justo cuando estaba a punto de continuar con sus sueños, su línea de visión pasó
junto a You Huo y se detuvo abruptamente cuando notó su brazo.
 
Había una gran mancha roja en su muñeca.
 
Zhao Hong echó un vistazo más de cerca. Fue una herida.
 
Una gran y sangrienta herida de carne.
 
Fue muy extraño.
 
Esa herida no estaba allí hace diez minutos cuando You Huo se acostó.
 
Zhao Hong se sorprendió por un momento antes de darse cuenta de repente ...
 
La enfermedad de la iglesia había comenzado a surtir efecto ...
 
***
 
You Huo sabía que tenía fiebre. Todos sus músculos y articulaciones estaban
adoloridos.
 
Quizás fue porque estaba un poco cansado, no dormía muy bien. Una vez más, tuvo
uno de sus raros sueños fragmentados.
 
Nuevamente soñó con esa casa familiar.
 
Nuevamente soñó con ese sótano.
 
En el sueño, su entorno era oscuro al igual que el área de los examinadores en los
que se encontraban actualmente. Solo una luz del pasillo estaba encendida.
 
Salió de la sala de confinamiento y usó el dorso de su mano para cerrar la puerta
detrás de él.
 
Por alguna razón, las puntas de su cabello y cuello estaban un poco húmedas.
 
Pero su camisa seguía limpia y meticulosa. Solo tenía las mangas enrolladas un poco
hasta los codos.
 
Siguió las escaleras y subió las escaleras, tomó un juego limpio de ropa del sofá de la
sala de estar y se dirigió al baño en el primer piso.
 
Antes de que pudiera dar más que unos pocos pasos, de repente sonó una voz.
 
En realidad, esta voz lo molestó. Fue aún más en el sueño.
 
Examinador A, ¿por qué te duchas después de salir de la sala de reclusión?
 
You Huo frunció el ceño. Volvió a su habitual mirada fría.
 
"¿Es interesante verme las 24 horas del día?"
 
La voz del sistema volvió a sonar:
 
Esta es mi responsabilidad y algo que está dentro de mi capacidad. Lo más
importante, cumple con las reglas.
 
Hubo una ligera diferencia entre el sistema aquí y el sistema en los centros de
examen. Hablaba más como un humano aquí.
 
El You Huo en el sueño no habló. Se concentró en recuperar una toalla del cajón.
 
El sistema no cedió:
 
Aún no has respondido. ¿Por qué te duchas después de salir de la sala de reclusión?
 
Los movimientos de You Huo se detuvieron. Después de una pausa, respondió con
indiferencia: "Porque está húmedo".
 
El sistema ya no habló. Varios segundos después, agregó:
 
Pero según los registros, la temperatura no aumentó hace 15 días. Hiciste lo mismo
ese día también
 
You Huo: "..."
 
You Huo arrojó su ropa sobre el tocador. Se sostuvo en silencio por un momento y
dijo: "Como dije, es porque está húmedo. ¿Cuándo planeas trasladar la sala de
confinamiento a otro lugar?"
 
Sistema:
 
No se mueve. El nivel de comodidad de la sala de confinamiento determina la
severidad del castigo. Nunca se moverá