Cap 111

: Vendaje negro
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Esa frase fue impactante.
 
You Huo se quedó allí aturdido durante mucho tiempo.
 
Luego sintió como si estuviera siendo observado.
 
Este sentimiento era algo que a menudo experimentaba. A veces, de repente miraba
hacia el techo o hacia una esquina de la habitación para encontrar la fuente.
 
Siempre había sentido que el sistema estaba oculto en alguna parte, vigilando en
silencio el desarrollo de los eventos, pero no había podido localizar su posición exacta.
 
Pero ahora, de repente se dio cuenta ...
 
Ese sentimiento suyo probablemente no era algo que estaba sucediendo en ese
momento y más bien eran restos dejados en su subconsciente.
 
Qin Jiu había dicho que el sistema está en todas partes y no se condensaría en un
solo lugar.
 
Entonces, este sentimiento de ser observado era, de hecho, algo que venía de su
interior.
 
Este sentimiento debe haberlo seguido durante muchos años hasta el punto de que
incluso después de perder sus recuerdos, todavía estaba afectado.
 
Qin Jiu sintió agudamente sus emociones y sostuvo su mano.
 
"Realmente no estaba aprendiendo de ti". Chu Yue vio disgusto y autodesprecio en
sus ojos, por lo que rápidamente agregó: "No se convertiría en algo así si realmente
aprendiera de ti. No solo te imitaba. Después de que experimente las mismas cosas
que usted, los desarrolladores copiarán sus pensamientos y emociones y los alterarán
para desarrollar aún más el sistema. Finalmente, se volvió más independiente de lo
que habían imaginado que sería ".
 
"Poseía su propio conjunto de lógica que se había generado a partir de varias reglas y
se convirtió en algo muy diferente de la naturaleza humana normal. Es por eso que,
aunque usó el mismo par de ojos y vio las mismas cosas, su juicio es a menudo lo
contrario del sujeto imitado ...... ".
 
Chu Yue parecía haber pensado en algo y se perdió en sus pensamientos por un
momento.
 
"Entonces, probablemente eras infeliz cuando eras niño. En realidad no quería hablar
con tigo sobre esto, pero me preocupaba que recordara algunas cosas de esa época y
se preocuparía si no entendiera ... "
 
"La existencia del sistema haría que el sujeto imitado pareciera anormal. ¿Cómo
debería decirlo? Es como si hubiera otra alma escondida en el cuerpo, un alma
completamente diferente a la tuya.
 
De hecho, 'infeliz' era solo un eufemismo.
 
Si un niño te mira y siente que parece haber alguien más escondido detrás de ti,
inevitablemente sentiría miedo.
 
Le temerían y lo alejarían ...
 
Incluso si era un ser querido, incluso si el niño no tenía conocimiento de sí mismo.
 
Si todos los que deberían haber estado cerca de él se alejaran de él, no era solo una
cosa 'infeliz' ...
 
Cuando Chu Yue dijo esto, You Huo tenía los ojos ligeramente bajos. Parecía estar
escuchando atentamente pero al mismo tiempo también parecía ser indiferente.
 
Mientras Qin Jiu lo miraba, se dio cuenta de que parecía haber sido así todo el
tiempo.
 
La mayoría de las veces, You Huo estaría mirando hacia abajo. Al escuchar a otros
hablando, esperando que otros hagan lo suyo, sintiéndose impacientes o pacientes,
felices o infelices ... siempre había sido así; como si tuviera sueño, demasiado vago
para hacer algo.
 
           
 
Cuando no estaba familiarizado, Qin Jiu pensó que era arrogante por naturaleza.
 
Tal vez, él era realmente un poco así.
 
Pero si había sido temido y alienado por otros desde una edad temprana, si sus ojos
siempre hacían que los demás se sintieran incómodos y asustados, con el paso del
tiempo, naturalmente no estaría dispuesto a mirar a otra persona en serio ......
 
Qin Jiu de repente quería preguntarle a Chu Yue: ¿Cuándo te enteraste de esto?
 
Cuando era un niño? ¿Un adolescente? ¿O fue después de convertirse en un
examinador?
 
Antes de darse cuenta, ¿cuántos años había estado confundido? ¿Cómo se explicó a sí
mismo estos inexplicables distanciamientos? Y después de saber, ¿pensaría
ocasionalmente en el pasado?
 
Su Gran examinador solo se ve frío e indiferente exteriormente. Por dentro, su
corazón es en realidad bastante suave.
 
Ese acto de evitar las miradas se convirtió en un hábito incrustado en él y tal vez
también tenía un significado protector: proteger a los que intentaban acercarse a él
para que no estuvieran sujetos a esas miradas indiscretas.
 
La expresión de Qin Jiu era muy pobre.
 
Independientemente de lo que era, se sintió angustiado.
 
You Huo había estado callado todo el tiempo. Nadie sabía lo que estaba pensando, o
tal vez no estaba pensando en nada en absoluto.
 
Después de un rato, señaló sus ojos y le preguntó a Chu Yue: "¿Continuó este
intercambio hasta que me eliminaron?"
 
Si ese fuera el caso, entonces ......
 
De repente miró a Qin Jiu.
 
Chu Yue rápidamente le estrechó la mano, "No. Continuó hasta que el sistema
comenzó a usarse oficialmente, así que hasta que nos convertimos en examinadores
... Al principio nos llamaron entrenadores. Después de ingresar al sistema usando esa
identidad, ya no se compartió. Había terminado de aprender, así que ya no lo
necesitaba. También se tomaron medidas para evitar compartir ".
 
"¿Estás seguro?" You Huo tenía dudas.
 
Chu Yue dijo: "Piénsalo. La configuración básica para este sistema de examen es tal
que el sistema es omnipresente y está casi presente en todas partes. Además de
algunas circunstancias especiales, todo lo que experimentamos es conocido por el
sistema, entonces, ¿por qué necesitaría tomar prestados los ojos de otra persona? Y a
la inversa, también es una limitación. Al usar sus ojos, todo se ve desde su
perspectiva, por lo que es limitado y no puede ver nada más ".
 
Estaba muy segura de esto: "Con su fuerte deseo de control y el hecho de que cree
que es superior a los humanos en todos los aspectos, no haría algo como esto. Sin
embargo,........."
 
"Sin embargo, ¿qué?" You Huo preguntó.
 
"Aunque sabemos que no lo haría y hay medidas establecidas para prevenirlo, a
veces simplemente no puedes dejarlo pasar y sentirte incómodo". Chu Yue dijo:
"Cosas como preocuparse de que sus ojos hayan sido tomados nuevamente y
posiblemente poner a otros en peligro ...... Mentalmente, sabes que está bien, pero
es natural preocuparse por eso ...".
 
You Huo la miró y de repente le preguntó: "¿Por qué sabes tanto sobre esto?"
 
Chu Yue hizo una pausa por un momento. Ella dijo con una sonrisa amarga: "El
sistema en realidad no tiene género, y los desarrolladores no sabían si era más
adecuado ser un hombre o una mujer, por lo que en realidad había dos temas que
imitaba, un niño y una niña". Yo fui el otro desafortunado. Nuestros orígenes se
remontan a nuestra infancia. Todo lo que has experimentado; También he
experimentado. ¿De qué otra manera nos hubiéramos hecho amigos?
 
           
 
You Huo asintió en comprensión.
 
No es de extrañar que confiara tanto en Chu Yue y no es de extrañar que se les
otorgara la máxima autoridad después de convertirse en un examinador.
 
"En cierto modo, el sistema creció con nosotros. Para nosotros, se llama crecimiento,
pero por eso se llama aprendizaje y actualización. Tal vez ... nos considere como su
hermano y hermana y por eso confía un poco más en nosotros y es un poco más
indulgente ".
 
Chu Yue había dicho que el sistema era normal al principio e incluso había mostrado
algunos rasgos humanos en algunos casos: la naturaleza directa de Chu Yue
mezclada con la calma de You Huo
 
Por supuesto, solo fue muy ocasional, y tampoco fue muy similar.
 
Más tarde, a medida que el sistema se volvió más poderoso e independiente, esta
parte desapareció y ya no apareció.
 
En palabras de Chu Yue ... Todo lo que quedaba era terquedad y perversión.
 
Habiéndolo experimentado personalmente, You Huo y Chu Yue tenían una
comprensión más profunda del sistema en comparación con cualquier otra persona.
Poseían privilegios que otros examinadores no tenían, pero al mismo tiempo, también
estaban sujetos a restricciones más explícitas e implícitas.
 
Y así, después de que el sistema comenzó a ir por el camino equivocado, los dos
siempre habían estado firmemente en la "Facción Gentil".
 
Originalmente necesitaban pasar mucho más tiempo para destruir el sistema, pero un
elemento inesperado apareció en medio de sus esfuerzos.
 
Este elemento rompió muchas reglas, haciendo que el sistema lo siguiera
constantemente para reparar sus agujeros.
 
Hay un dicho que dice: cuanto más se hace, más errores se pueden cometer.
 
Parches y parches; creando reglas y creando reglas. A medida que se hicieron más,
las contradicciones y los errores se volvieron inevitables.
 
Este elemento inesperado fue Qin Jiu.
 
Su apariencia y acciones crearon un avance que permitió que los planes de You Huo y
Chu Yue fueran impulsados.
 
Desafortunadamente, Qin Jiu en ese momento era demasiado llamativo como
examinado.
 
Debido a ciertas razones, se había colocado en la punta del cuchillo y el sistema lo
vigilaba más de cerca que nadie.
 
Tan pronto como se juntaron, el sistema detectó algo.
 
De hecho, no tenía ninguna evidencia, pero el sistema fue muy cauteloso con Qin Jiu.
 
Algo tan peligroso como esto sería mejor ubicarlo en algún lugar del sistema para
poder vigilarlo. Convertirse en un examinador era la mejor opción.
 
Y así, después de que Qin Jiu aprobó el examen, pronto regresó con la identidad de
un examinador.
 
Por un lado, se debió a algunas cadenas tiradas del extremo de Chu Yue y, por otro
lado, también siguió la intención del sistema.
 
La segunda vez que se juntaron tomó algo de tiempo.
 
En primer lugar, fue porque la memoria de Qin Jiu fue interferida y al principio estaba
en oposición a You Huo. Y en segundo lugar, incluso después de derretir el hielo entre
ellos y finalmente volver a estar juntos, tuvieron que ser más cautelosos que nunca
para evitar al menos que el sistema detectara algo.
 
"En ese momento, en realidad estábamos muy cerca". Chu Yue tenía una expresión
de decepción: "Habíamos llegado al núcleo y ya habíamos destruido gran parte de él,
pero al final hubo un paso en falso y la operación falló".
 
           
 
"¿Qué paso en falso?"
 
"Eso, no lo sé. Quienes entraron al núcleo fueron ustedes dos y yo estaba protegiendo
la espalda. Al final, las noticias que recibí no fueron buenas noticias ". Chu Yue dijo:
"En cuanto a por qué falló, solo ustedes dos lo sabrían. ¡Por supuesto, algo así como
la ruptura de la sociedad es toda una mierda! Cosas como que lo traicionas o que él
te traiciona, no necesitas creer en ese tipo de tonterías. Todo estaba hecho para que
los demás lo oyeran.
 
"No lo creía en primer lugar". You Huo dijo.
 
Qin Jiu se frotó la barbilla y dejó escapar una tos leve.
 
You Huo guardó silencio durante unos segundos para darle tiempo para reflexionar
antes de preguntarle a Chu Yue: "Le pedí a alguien que me dejara un mensaje; ir a
una parada de descanso para encontrar una cosa y una persona. La persona que
debería encontrar definitivamente eres tú, pero ¿sabes qué es esa cosa?
 
"Lo sé." Chu Yue dijo
 
Cuando You Huo escuchó esto, se sintió aliviado.
 
Pero Chu Yue agregó: "Es inútil incluso si lo sé".
 
You Huo: "?"
 
"Esa cosa es bastante especial. Ya no está en la parada de descanso. Dijo Chu Yue.
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"Ustedes dos dejaron un plan de respaldo en caso de que algo saliera mal. Era un
programa de autocorrección del sistema que supervisaría y juzgaría las acciones del
sistema y tomaría las medidas apropiadas para corregirlo y equilibrarlo si fuera
necesario. En ciertas circunstancias, incluso es capaz de autodestruirse ".
 
Chu Yue de repente dejó de hablar. Ella captó la expresión de You Huo y Qin Jiu y
continuó vacilante: "Pero ... el sistema era muy meticuloso. Después del accidente,
ese programa de autocorrección también desapareció. Lo he estado buscando durante
mucho tiempo, pero no he podido encontrarlo. Pero no se preocupe, ahora que
estamos todos juntos nuevamente, eso es más beneficioso para nosotros que
cualquier otra cosa ".
 
Eso también podría considerarse un consuelo.
 
Ni You Huo ni Qin Jiu eran personas a las que les gustaba detenerse en las cosas. En
su lugar, se centraron muy rápidamente en el núcleo del sistema.
 
Pero Chu Yue dijo: "El núcleo del sistema ha sido ocultado por el sistema y no puede
acceder a ellos los examinadores normales. Pero no se preocupe, si pude enviarles a
los dos la primera vez, podré enviarlos a los dos la segunda vez. En comparación con
el núcleo del sistema, lo más importante en este momento es que recupere sus
recuerdos. Solo entraríamos al núcleo del sistema a ciegas si no tenemos
conocimiento de la causa del fallo la última vez ".
 
Y ahora surgió otra pregunta ......
 
¿Cómo deberían restaurar sus recuerdos?
 
You Huo pensó que Chu Yue conocía un método, pero ella solo levantó un dedo y dijo
después de pensarlo durante mucho tiempo: "Hasta donde yo sé, el primer método es
ir a lugares que ha visitado a menudo, especialmente aquellos que dejan un
impresión profunda o tener un significado especial. El segundo es reproducir escenas
del pasado. Al estimular tu mente, quizás puedas recordar algo. Además de eso,
también he notado algo ......... "
 
"¿Qué?"
 
"En lugares con baja interferencia del sistema, es más fácil recordar el pasado. La
razón de esto se explica por sí misma. Como la interferencia es baja, también
funcionará para los examinadores ".
 
Con su recordatorio, Qin Jiu se dio cuenta de que ese era el caso.
 
Casi todos sus recuerdos limitados del examinador A habían sido recordados mientras
estaba en una sala de reclusión.
 
           
 
Pero cada vez que entraba en una sala de confinamiento, todo lo que veía era un sitio
en ruinas, por lo que los pequeños fragmentos que recordaba estaban relacionados
principalmente con ese lugar.
 
Recuperar sus recuerdos fue un gran problema.
 
Chu Yue y You Huo continuaron intercambiando diálogos y discutieron algunas cosas
más.
 
Justo cuando hablaban de que este edificio era un lugar ideal, Qin Jiu de repente
interrumpió: "De hecho, también hay otro método para restaurar nuestros
recuerdos".
 
Chu Yue conocía a su personaje y de repente tuvo un mal presentimiento, "¿Qué
método? Cuéntame sobre eso primero.
 
"Hasta donde yo sé, hay un lugar en el sistema donde se pueden revocar las órdenes
..."
 
Antes de que Qin Jiu pudiera terminar, Chu Yue ya había saltado, "¡Ni siquiera
pienses en eso! ¡Incluso si quieres morir, no deberías hacerlo de esta manera!
 
"¿Revocando órdenes?" You Huo estaba muy interesado.
 
Ya no estaba dispuesto a hablar de eso, Chu Yue empujó a los dos hacia el sótano y
señaló a la habitación subterránea, "¡Ve, ve, ve! Si tienes tiempo para pensar en esto,
¡ve y estimúlate en la sala de reclusión! Para ser sincera, creo que este edificio es el
lugar ideal para estimular sus recuerdos, pero el diseño de las habitaciones ha
cambiado y ya no se parece a lo que solía ser. El único lugar aquí que no ha cambiado
es la sala de confinamiento ".
 
El método que mencionó Qin Jiu era claramente peligroso. Chu Yue era muy reacia a
hablar de eso.
 
"Iré a ver si puedo hacer que me dejen salir primero. Me muero de hambre y la
comida de arriba no se ha incluido aquí. Ustedes dos, diviértanse. Nada pasará aquí
por el momento de todos modos. ¿No dijo Xiao Wu que tenía algo que decir? Podemos
llamarla más tarde.
 
Cuando Chu Yue dijo esto, agitó las manos y se movió para llamar a la gente de
afuera.
 
Pero cuando llegó al espejo, exclamó con sorpresa: "¿Dónde están?"
 
You Huo se dio vuelta para mirar.
 
El espejo alto reflejaba la sala de estar en realidad, pero el sofá que originalmente
estaba lleno de gente ahora estaba vacío.
 
Había un pañuelo sobre la mesa de café. Estaba claramente dejado allí a toda prisa.
 
El número 9 fue escrito con un marcador.
 
Chu Yue no entendió, "¿9? Qué significa eso? ¿Respondieron al azar la pregunta?
 
"No." You Huo señaló el reloj en la pared: "Son más de las nueve".
 
Después de reducir la muerte y tener prisa por hablar en privado, todos se habían
olvidado del horario.
 
El horario había mencionado que las 9pm era hora de dormir.
 
Deberían haberse ido a dormir.
 
La somnolencia en el centro de examen, como siempre, llegó muy rápidamente.
Nadie pudo resistirlo.
 
No les fue fácil dejar atrás ese mensaje.
 
Como habían entrado en el espejo, en teoría las reglas ya no deberían aplicarse a
ellos.
 
Pero el espejo en sí también parecía estar descansando. Parecía compartir el mismo
estado que Sali y Shirley y esto afectó de manera similar a las personas dentro del
espejo.
 
La somnolencia llegó tan pronto como se mencionó.
 
Chu Yue se cubrió la boca y bostezó tres veces consecutivas.
 
           
 
Agitó la mano y dijo: "Cuando se levanten, será el amanecer. No puedo hacerlo,
descansaré en el estudio ".
 
"¿Planeas dormir en la mesa durante diez horas?" Qin Jiu dijo: "Ve a usar la
habitación de invitados. Podemos conformarnos con los dos sofás.
 
Chu Yue no se resistió. Fue directamente a la habitación de invitados y la habitación
pronto quedó en silencio.
 
You Huo y Qin Jiu, también sintieron el repentino sueño. Si bien no tenían demasiado
sueño, You Huo se dio una ducha rápida usando el baño en el primer piso.
 
Mientras se secaba el cabello, originalmente tenía la intención de dormir en el sofá,
pero justo cuando se sentaba, cambió de opinión y se mudó de la sala al sótano.
 
Afectado por las palabras de Chu Yue, quería revisar la sala de reclusión nuevamente.
 
Muchos de sus restos de memoria estaban relacionados con este lugar y, por algunas
razones especiales, este lugar también era un lugar que le dio una profunda
impresión, por lo que fue el lugar ideal para ayudar con la recuperación de la
memoria. Quería intentarlo para ver si podía recordar algo.
 
El sótano estaba muy tranquilo. Era solo una escalera debajo, pero el sonido de la
ducha de Qin Jiu se había vuelto distante y amortiguado, como si estuviera oculto
dentro de un frasco.
 
La sala de reclusión seguía siendo la misma de siempre ...
 
El vidrio alrededor de la ducha era gris y el piso estaba seco. Parecía que no había
estado expuesto al agua durante cientos de años.
 
Había una cama contra la pared. En realidad no era pequeño, pero You Huo se
preguntó si un hombre alto como Qin Jiu podía dormir cómodamente en él.
 
Sobre la mesa había un vaso de vidrio y la silla fue retirada. A primera vista, parecía
que alguien acababa de beber agua, colocaba la taza de vidrio y solo había salido
brevemente ...
 
Pero, de hecho, habían pasado varios años.
 
Para que la sala de confinamiento se parezca más a un lugar de castigo, al sistema
siempre le gustaría colgar varios equipos en las paredes; cuerdas ensangrentadas,
ganchos afilados, vendajes en blanco y negro, etc.
 
Eran todas las cosas que hacían que la habitación pareciera más sombría.
 
Pero a You Huo no le pareció sombrío.
 
Tal vez fue porque incluso después de todo este tiempo, la presencia de Qin Jiu
todavía permanecía aquí. Todos sus recuerdos de este lugar incluyen su presencia.
 
Echó un vistazo a los extraños arreglos en la habitación mientras su mente recordaba
las palabras de Chu Yue.
 
Ella había dicho que aunque sabía que sus ojos ya no se veían afectados,
ocasionalmente sentiría que el sistema todavía miraba en silencio por detrás de sus
ojos. Tal vez fue porque habían sido afectados por el sistema durante mucho tiempo
... de hecho, demasiado tiempo.
 
A pesar de saber mentalmente que estaba bien, todavía habría momentos ocasionales
de duda y evitación.
 
............
 
You Huo estuvo sumido en sus pensamientos durante mucho tiempo y ni siquiera se
había dado cuenta de que los débiles sonidos del agua se habían detenido.
 
Se paró junto a la cama con la mirada apoyada en una venda. Se había caído a
medias de la pared y colgaba flojamente de la barandilla en la cabecera de la cama.
You Huo se agacho para recogerla.
 
Por alguna razón, por un momento esa acción suya le dio una sensación de déjà vu.
 
You Huo se congeló por un momento.
 
Justo cuando se enderezó de nuevo, se oyeron ligeros pasos detrás de él.
 
"¿Por qué estás aquí?"
 
De manera juguetona, Qin Jiu dejó un ligero picotazo en la parte posterior de su
cuello expuesto.
 
Cuando bajó la cabeza, miró más allá del hombro de You Huo y vio el objeto envuelto
alrededor de sus dedos.
 
Estaba aturdido por un momento. Algunas escenas fragmentadas aparecieron
repentinamente en su mente sin previo aviso ...
 
Probablemente fue en esta sala de confinamiento, aquí mismo.
 
Y también era esta cama con barandas.
 
............
 
Fue el inspector A quien levantó un poco la barbilla para besar a Qin Jiu.
 
La mayoría de los botones de su camisa estaban desabrochados y el escote estaba
abierto. El dobladillo de su camisa fue sacado de debajo del cinturón y descansaba
libremente en su cintura.
 
Después de un momento de entrelazamiento, retrocedió unos centímetros y, con los
ojos húmedos y brumosos que estaban medio abiertos, su mirada se movió de los
ojos de Qin Jiu a sus labios.
 
Originalmente había querido continuar el beso, pero se detuvo por un momento
cuando de repente recordó algo. Bajo las respiraciones abrasadoras de Qin Jiu y su
mirada ardiente, cerró los ojos y dijo con voz ronca que esperara.
 
Extendió la mano y agarró un vendaje negro que colgaba de la barandilla en la
cabecera de la cama. El color de la tela hizo que sus dedos parecieran aún más
pálidos de lo que parecía originalmente.
 
"...... No me mires a los ojos".
 
Le dijo a Qin Jiu.