Cap 100

: Examen seleccionado
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
"¿Tres veces?"
 
"¿Hay otro momento?"
 
Qin Jiu y You Huo hablaron casi al mismo tiempo, pero la pregunta que hicieron fue
diferente.
 
Después de preguntar, se miraron el uno al otro.
 
Qin Jiu miró a You Huo con una mirada inquisitiva.
 
You Huo agregó vagamente: "Acabo de recordar algunas cosas pero no es mucho".
 
"¿Cuándo te acordaste?" Qin Jiu preguntó.
 
You Huo no respondió.
 
Los dos se miraron por un momento. You Huo volvió la cabeza mientras tocaba su
pendiente y lamía sus labios ......
 
El jefe Chu es una mujer inteligente.
 
De un vistazo, ella podía entender la situación ...
 
You Huo recordó algunas cosas y solo se acordó recientemente. Qin Jiu por otro lado
todavía no recordaba.
 
Ella estaba muy familiarizada con esta situación.
 
Después de todo, la identidad de Qin Jiu todavía era de un examinador, por lo que, en
esencia, todavía estaba controlado e interferido por el sistema. Recuperar su memoria
no sería fácil.
 
Y añadiendo a eso los diversos rumores que circulan sobre la relación antagónica
entre 001 y A, su mala relación y el debate sobre el culpable ...
 
En los últimos años, Qin Jiu seguramente lo habría escuchado y, después de ingresar
al sistema, You Huo también lo habría escuchado.
 
En una situación como esta, realmente no fue fácil para los dos volver a estar juntos.
 
Incluso ellos mismos habían olvidado lo difícil que era ...
 
Chu Yue, que lo había visto desde el principio hasta el final, lo sabía mejor.
 
Siempre recordaría esa tarde hace varios años. Qin Jiu, que todavía era un
examinado en ese momento, saltó del otro edificio de castigo y aprovechó el vacío
legal del sistema para pedirle un favor.
 
Él dijo: "Si accidentalmente paso el examen o uso todas las oportunidades de
reexamen, por favor ayúdeme. Tengo que volver ".
 
En ese momento, estaba apurado y ni siquiera entró. Se puso en cuclillas en el
alféizar de la ventana que tenía varios pisos de altura observando la situación afuera.
 
"Mi autoridad es casi la misma que la suya. ¿Por qué no le pides ayuda en su lugar?"
Chu Yue en ese momento le preguntó esto.
 
Qin Jiu retiró su mirada de fuera de la ventana y se echó a reír: "Sé que tu alcance de
autoridad es ligeramente diferente al de él. Además, debe saber lo difícil que es
convencer a nuestro Sr. examinador A ".
 
"Entonces, ¿por qué crees que puedes convencerme?"
 
"Los que están en las mismas posiciones son amigos. ¿No somos amigos?" Qin Jiu
dijo.
 
Chu Yue lo pensó y dijo: "Supongo que sí".
 
"Pero hay algunas cosas que no puedo controlar". Chu Yue agregó: "Debes saber que
si el sistema te envía, definitivamente hará algo como interferir con tu memoria.
Puedo encontrar una manera de recuperarte pero ... "
 
"Lo sé." Qin Jiu dijo: "Está bien siempre que pueda volver".
 
Parecía que quería decir algo más; ¿Era algún tipo de promesa o garantía? Pero al
final, no hizo nada y solo sonrió.
 
           
 
Este hombre tenía un talento innato.
 
Era como si no importara lo que fuera, podías confiar en él sin ninguna duda
 
Al final, Chu Yue asintió.
 
Qin Jiu comprobó la hora y se volvió para saltar al otro edificio. Antes de irse, parecía
haber recordado de repente algo y se volvió para mirar a Chu Yue con un gesto 'shh':
"Mantenlo en secreto para mí. Gracias."
 
****
 
También siempre recordaría esa tarde en que Qin Jiu regresó como "examinador".
 
Todos los examinadores iniciales y nuevos fueron convocados a una reunión.
 
Ella y You Huo tenían la máxima autoridad, por lo que primero habían ido al centro de
control principal. Cuando regresaron, se encontraron con Qin Jiu en el pasillo fuera de
la sala de reuniones.
 
El clima ese día estuvo bien .......
 
Ella recordó que era un poco deslumbrante. La luz que se filtraba por la ventana hacia
el corredor era tan brillante que era un poco incómoda para los ojos.
 
You Huo, que estaba a su lado, detuvo sus pasos. Miró a la persona parada frente a la
puerta de la sala de reuniones.
 
Qin Jiu en el otro extremo miró brevemente cuando entró. Después de pensar un
momento, de repente preguntó: "¿Te conocí antes?"
 
****
 
Chu Yue volvió a sus sentidos.
 
Los You Huo y Qin Jiu antes que ella eran los mismos que los que tenía en su
memoria, pero tampoco eran lo mismo.
 
Esta vez, poseían una arrogancia sin pretensiones tanto por dentro como por fuera, y
están más relajados que nunca.
 
Era bastante bueno.
 
No, estuvo muy bien.
 
You Huo la escuchó suspirar suavemente y pensó que tenía algunas preocupaciones:
"¿Qué pasa?"
 
El jefe Chu les dio unas palmaditas en los hombros y bromeó con una sonrisa en su
rostro: "No es nada. De repente, no sabía qué decir. Les deseo felicidad a los dos por
los próximos cien años".
 
You Huo: "?"
 
Qin Jiu: "???"
 
Esta dama era claramente alguien que no hacía las cosas normalmente. Los dos no
sabían cómo reaccionar.
 
You Huo le preguntó: "¿Te enviaron a la parada de descanso como castigo? ¿Por
qué?"
 
Chu Yue no respondió de inmediato. En cambio, ella dijo: "Dado que fui traída por ti,
¿supongo que ahora soy una examinada?"
 
You Huo no podría estar seguro, "No lo sé. Es la primera vez que hago equipo. Ya es
una sorpresa que pudieras ser traída ".
 
"También me sorprendió que tuvieras el coraje de intentarlo. Pero cuando lo piensas,
las reglas sobre la formación del equipo mencionaron que no hay límite para la
cantidad de personas y que solo se puede formar un equipo a partir de un conjunto
de cartas. No mencionó específicamente que tenía que ser un examinado. El sistema
probablemente no esperaba que aprovecharas esta escapatoria ".
 
Qin Jiu señaló al cielo: "¿Quieres maldecirlo para intentarlo? Si no recibe una
advertencia, se lo considera un examinado.
 
Chu Yue no dudó en lanzar tres maldiciones seguidas.
 
El pequeño orador en el pabellón sonó dos veces, pero al final no se dio ninguna
advertencia.
 
Chu Yue de repente se rió a carcajadas.
 
           
 
"Ah, entonces puedo jugar sin preocupaciones". Chu Yue dijo: "Por supuesto, fui
castigado porque ayudé a alguien a causar algunos problemas".
 
"¿Por qué no se borró tu memoria?"
 
"Porque solo ayudé un poco". La sonrisa de Chu Yue fue bastante malvada: "Según
las reglas, puede considerarse una coincidencia o un error. ¿Por qué debería
castigarme tan duramente? No tiene sentido."
 
Pero tampoco fue un castigo ligero.
 
Fue despojada de su autoridad y fue trasladada de la posición de un examinador a
una parada de descanso vacía y desolada que estaba en medio de una montaña
cubierta de nieve.
 
Vigilando un lugar vacío como ese y sin poder ponerse en contacto con ninguno de
sus viejos amigos o conocidos, no era diferente a estar en una cárcel.
 
El sistema era como una persona cruel y curiosa que tenía el poder de la vida y la
muerte. Cada vez que surgía un problema, sacaba esas "muñecas traviesas" y las
castigaba. Si un castigo no funcionara, lo intentaría diferente la próxima vez.
 
La primera vez que descubrió que dos individuos poderosos habían interactuado
demasiado íntimamente y representarían una amenaza para él, expulsó a uno y
guardó al otro; borró un recuerdo y retuvo el otro.
 
No podía entender las emociones únicas de ellos y no podía distinguir entre las sutiles
diferencias en las emociones. Simplemente sabía que había un dicho "Se necesitan
dos para bailar tango".
 
Pero fue inútil.
 
La segunda vez, se dio cuenta de que la amenaza se hacía cada vez más grande y
casi se tropezó por eso. Y así, cambió su método y borró sus recuerdos. Además de
eso, también probó diferentes castigos a los demás, incluidos desalojarlos del centro
de control central, despojarlos de su autoridad, reprimirlos o alienarlos.
 
A partir de ahora, la efectividad de esos castigos aún se desconoce.
 
Pero el sistema definitivamente estaba enojado hasta la muerte.
 
Dentro del pabellón, el sistema volvió a llamar:
 
8:29 pm. El próximo examen está por comenzar. Seleccione el tema lo antes posible.
 
Seleccione el tema lo antes posible
 
Los tres volvieron al grupo. Chu Yue dijo un poco arrepentida: "Esta es una
oportunidad rara. Tengo mucho que decir pero ...... "
 
"¿Puedes decirlo después de ingresar al examen?" Yang Shu, que no sabía los
detalles, sugirió esto.
 
A Chu Yue no le importó. Ella solo sonrió y dijo: "Esas cosas no se pueden decir tan
casualmente. De otra manera..........."
 
Su grupo puede ser castigado por tercera vez.
 
"Pero hay un centro de examen que es una excepción".
 
"¿Cómo es eso?"
 
"En ese centro de examen, hay un lugar donde puedes hablar sin preocuparte".
 
¿Hablar sin preocupaciones?
 
You Huo la miró. ¿Se refería a ... un lugar como la sala de confinamiento que el
sistema no controla?
 
Si realmente existe un lugar así, sería mucho más conveniente. Después de todo, es
bastante problemático confiar en violar las reglas para discutir asuntos importantes.
 
"Pero olvídalo. Trátelo como si no lo hubiera dicho. Chu Yue dijo: "Hay miles de
exámenes, por lo que la posibilidad de obtener uno al azar es muy pequeña.
¿Tenemos a alguien aquí con especialmente buena suerte? En cualquier caso, mi
suerte no es buena. Probablemente sea porque he pecado demasiado. ¿Como estan
los dos?"
 
           
 
You Huo ni siquiera tuvo la oportunidad de hablar.
 
Chu Yue sacudió la cabeza y continuó: "Olvídalo, olvídalo. Probablemente sea peor
que la mía. Ustedes dos, después de todo, están a la par de los reyes demonios aquí
en el sistema. Básicamente eres el villano.
 
You Huo: "......"
 
Yu Wen habló: "En realidad, mi suerte es bastante buena pero ......".
 
Con todos estos huevos desafortunados a su alrededor, su suerte no haría nada.
 
Seleccione el tema lo antes posible
 
Seleccione el tema lo antes posible. No lo retrases innecesariamente.
 
Claramente, todavía quedaba medio minuto hasta la hora programada, pero el
sistema les instó a que solo quedara medio segundo.
 
De repente, la voz de Shu Xue interrumpió en voz baja: "Um ... ¿Quieres ir a un
centro de examen específico? Tal vez ... ¿puedo intentarlo?
 
Chu Yue la miró con sorpresa: "¿Cómo puedes intentarlo, jovencita? ¿Te envió aquí el
sistema?
 
Shu Xue se sonrojó y rápidamente agitó su mano, "No, no lo fui. Mi circunstancia es
un poco especial. Mm ... es una larga historia.
 
Yu Wen la ayudó a resumir: "Esta hermana aquí es un error".
 
"¿Error?" Chu Yu estaba interesado. "Los errores son buenos. Me gustan más los
errores. ¿Dijiste que puedes elegir el centro de examen? ¿Cómo es eso?"
 
"Me lo puedes describir; cuál es el tema, qué examina, etc. Es mejor decir algo
icónico, como los caracteres especiales que aparecen ".
 
Chu Yue dijo: "No lo he tomado antes, así que solo sé un poco".
 
Ella usó su dedo para gesticular un pequeño espacio entre sus dedos.
 
"El tema debe ser Matemáticas".
 
El ambiente se volvió un poco pesado en el momento en que se mencionó
"Matemáticas".
 
"En cuanto a algo icónico ..." Chu Yue frunció el ceño y pensó. De repente sacó una
foto en su teléfono, "Esta casa".
 
You Huo y Qin Jiu que estaban parados al lado vieron la foto.
 
Ambos quedaron atónitos.
 
Qin Jiu dijo: "¿No es esta una casa en el distrito de los examinadores?"
 
Chu Yue: "Sí".
 
En la foto había un pequeño edificio. Se veía exactamente igual que las pequeñas
villas en el distrito de los examinadores; en los que residían algunos examinadores.
 
Pero para You Huo, esta casa era un poco familiar, especialmente la camelia al lado
de la ventana.
 
Esa camelia en realidad no era diferente de otras flores, pero You Huo sintió que se
veía muy rígida, como si fuera falsa.
 
"¿Te acuerdas de este lugar?" Chu Yue le preguntó a You Huo.
 
"Viví aquí antes?"
 
"Parece que todavía tienes una impresión". Dijo Chu Yue.
 
"¿Su casa? ¿No estaba ya eliminado? Qin Jiu dijo.
 
Por lo que todos sabían, después de que el examinador A fuera expulsado del
sistema, todas las cosas relacionadas fueron eliminadas, ocultadas o inaccesibles para
la gente común.
 
Por supuesto, esta villa también lo era.
 
Chu Yue dijo: "No, de acuerdo con las reglas originales, todo debe ser respaldado. No
se puede eliminar sin dejar rastros sin razón alguna para evitar que acceda a esta
casa, el sistema la ocultó en algún lugar de un centro de examen y se convirtió en
parte de ella ".
 
You Huo de repente recordó algo que Chu Yue le había dicho cuando se conocieron.
Ella había dicho significativamente: "Algunas huellas se quedan en los centros de
examen. Puedes intentar buscarlos.
 
Siempre había pensado que esos llamados rastros serían cosas pequeñas como el
cigarrillo medio quemado.
 
Inesperadamente, ¡en realidad había algo tan grande!
 
Shu Xue dijo de inmediato: "¡Está bien, lo intentaré! Vamos a elegir las matemáticas
juntos ".
 
¡Seleccione el tema dentro de los próximos cinco segundos!
 
Todos no estaban seguros, pero seguían a Shu Xue hasta el camino marcado
"Matemáticas".
 
La niebla blanca aquí nunca había sido más espesa.
 
You Huo caminó por la niebla durante mucho tiempo. Se sentía como si no hubiera
nadie a su lado, solo él. Finalmente, llegó al final de la niebla.
 
En el momento en que la niebla blanca se despejó, la voz del sistema volvió a sonar:
 
Este examen es un examen conjunto a gran escala. Examinados, prepárense.