Cap 21

: Aldeano
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Un idioma extranjero que incluso una herramienta de traducción no puede reconocer
...
 
El sistema realmente fue demasiado lejos.
 
"... ¿Qué pasa con Internet?" Yu Wen tocó su teléfono y estaba un poco ansioso: "¿Es
porque el archivo que descargué no es suficiente? ¿Le ayudaría conectarse a
Internet? ¿Puede un examinador ayudar con esto?"
 
Todos escucharon esto y miraron a Qin Jiu.
 
Este examinador estaba parado frente a un estante en la sala mirando aburridamente
un quemador de incienso. Era como si tuviera un par de ojos en la parte posterior de
la cabeza. Sin siquiera darse la vuelta, dijo: "La tarjeta de recompensa no fue robada
por ti. ¿Por qué me estás mirando?"
 
El olor a incienso en la habitación era demasiado fuerte.
 
Abrió la tapa, sacó algo carbonizado y lo tiró a un lado. Durante todo el proceso, sus
delgados dedos juguetearon con el quemador y no parecía tener miedo de quemarse.
 
La multitud escuchó sus palabras y procedió a mirar a You Huo.
 
Pero antes de que You Huo pudiera hablar, Yu Wen, quien propuso esta sugerencia,
inicialmente se calmó: "Olvídalo. El diccionario debería haber sido descargado. Solo lo
sugería casualmente ... Si varias herramientas de traducción no tienen Gitano,
entonces probablemente no podamos encontrarlo incluso si nos conectamos a
Internet. Si no terminamos encontrando nada, esa tarjeta se desperdiciará por nada".
 
Chen Bin miró de un lado a otro. No pudo evitar preguntar: "¿Qué tarjeta? Desde que
me uní a este grupo, sigo escuchando que lo mencionas, pero me daba mucha
vergüenza preguntar sobre eso".
 
Cuando se sacó la tarjeta, todos en el grupo la vieron. Como todos lo sabían, no tenía
sentido ocultarlo.
 
Todos le explicaron rápidamente a Chen Bin la tarjeta de recompensa y su uso.
 
Chen Bin, que escuchó esto, se sorprendió: "... ¿Realmente hay recompensas? Solo
he escuchado rumores al respecto y pensé que todo era solo una mentira. ¿Qué
hiciste? ¿Cómo obtuviste esa oportunidad?"
 
Todos estaban avergonzados. Pensaban internamente: todo se debía a que el sistema
había formado al azar el grupo que les permitía abrazarse a un muslo dorado.
 
Chen Bin fue bastante comprensivo. Al ver el cambio de expresión de todos, no
preguntó más.
 
Miró a Liang Yuanhao solo para ver que la otra parte tenía los labios apretados.
Llevaba una mala expresión en su rostro. De hecho, él mismo tampoco se veía muy
bien.
 
Aunque no vieron la tarjeta de recompensa ellos mismos, habían oído hablar de ella.
 
No importa cuál sea la razón que les permitió tener la oportunidad de ser
recompensados, les demostró una cosa: este grupo era muy poderoso.
 
O más específicamente, hay una persona muy poderosa en el grupo.
 
.
 
En cuanto a quién era esa persona, era evidente.
Los dos acababan de elegir hacer lo contrario de ese gran maestro.
 
Chen Bin empujó suavemente a Liang Yuanhao y, mientras otros todavía discutían
cosas, susurró: "¿Te arrepientes?"
 
Liang Yuanhao tenía una mala expresión. Dijo aproximadamente: "Las consecuencias
aún no se han revelado. Hacerlo bien una vez no significa que siempre tendrá razón.
No me arrepiento".
 
"Me arrepiento un poco". Chen Bin hizo una mueca antes de mirar al suelo.
 
·
 
"Hermano, ¿quieres la ayuda del examinador?" Yu Wen preguntó.
 
           
 
"No."
 
You Huo se sentó en el reposabrazos del sofá y continuó jugando con su teléfono.
 
Qin Jiu volvió a colocar la tapa del quemador de incienso.
 
Luego casualmente tomó una toalla colorida y la usó para limpiarse los dedos antes
de moverse casualmente detrás de You Huo. Con ambas manos presionando el
respaldo del sofá, dijo: "¿Realmente no lo quieres? He estado sosteniendo esta tarjeta
durante mucho tiempo y no puedo esperar para usarla".
 
You Huo ni siquiera levantó la vista y solo resopló en respuesta.
 
Qin Jiu estaba aún más divertido.
 
Este examinado fue realmente interesante. No dudaría en hacer preguntas simples
que se encuentren dentro de los límites de las reglas de examen e incluso trataría al
examinador con rudeza pero, cuando se trataba de la tarjeta de ayuda, no estaba
dispuesto a usarla. Era como si pedir ayuda fuera equivalente a que él inclinara la
cabeza.
 
Qué pedazo de hueso tan difícil de masticar.
 
El examinador 001 comentó dentro.
 
·
 
You Huo tocó su teléfono varias veces y la voz de mujer joven de la viuda negra sonó
en la habitación.
 
No era como el inglés. Todos podían entender inglés. Incluso si fueran pobres en eso,
si lo jugaras varias veces a un ritmo más lento, podrías obtener alrededor del 70-
80%.
 
No sabían nada sobre Gitano, por lo que incluso si la grabación se reprodujera
durante todo un día, no pasaría nada.
 
Se sentaron en silencio en la sala de estar, envueltos por la desesperación y el ruido
confuso.
 
·
 
Ese audio se reprodujo unas diez veces. Alguien de repente chasqueó el dedo.
 
Todos volvieron a sus sentidos: "¿Por qué? ¿Qué pasa?"
 
El que chasqueó el dedo fue Mike.
 
Abrió la boca y escuchó atentamente las últimas palabras pronunciadas por la viuda
negra antes de exclamar con entusiasmo.
 
Como hablaba demasiado rápido, sonaba como una tontería confusa.
 
El viejo Yu y los demás estuvieron confundidos durante mucho tiempo. Se volvieron y
le preguntaron a You Huo: "¿Qué dijo él?"
 
You Huo frunció el ceño: "Está diciendo que la gitana de la viuda negra tiene palabras
persas y rusas mezcladas".
 
Se volvió y le preguntó a Mike: "¿Estás seguro?"
 
 Como una mezcla de cuatro países, aunque la apariencia de Mike no estaba a la
altura de su sangre, todavía poseía habilidades lingüísticas básicas. Disminuyó la
velocidad y explicó que su abuelo era ruso. Aunque no era experto en ruso, su
vocabulario no era malo. En cuanto al persa, había tomado algunas asignaturas
optativas sobre eso en la universidad.
 
Durante el proceso de migración, los gitanos a menudo se ven influenciados por las
personas y los lugares en los que han vivido, por lo que los idiomas extranjeros se
incorporaron a su idioma.
 
También aprenderían los idiomas locales al igual que la viuda negra podría entender
el chino hablado por los examinados.
 
El jefe de la aldea había mencionado que la viuda negra vino junto con varios rusos
para escapar de la guerra. Probablemente fue influenciada por esos compañeros
rusos.
 
Ella misma probablemente no se dio cuenta.
 
·
 
Cuando escucharon esto, todos se emocionaron de inmediato.
 
           
 
Yu Wen miró a Mike con ojos de admiración como perros y dijo: "¡Rápido! ¡Date prisa
y cuéntanos! ¿Qué escuchaste?"
 
Al escuchar esta pregunta, Mike se sintió un poco avergonzado.
 
Su rostro un poco regordete se sonrojó y suspiró varias veces antes de pronunciar
algunas palabras.
 
"Grave"
"Flor"
"Aguja"
"Sol"
 
You Huo miró a Mike antes de dirigirse al grupo y decir: "Eso es todo".
 
Todos: "..."
 
"¿Cuáles fueron las preguntas de nuevo?" Preguntó el viejo Yu.
 
Yu Wen respondió inexpresivamente: "1.¿Cuál es el nombre de la viuda negra?
2.¿Dónde está la familia de la viuda negra? 3.¿Cuántas personas hay en la casa de la
viuda negra?"
 
Esas cuatro palabras, ninguna de ellas respondió la pregunta ...
 
Toda la esperanza que surgió dentro de ellos se disipó instantáneamente.
 
Las ansiosas expresiones de todos cayeron y sus caras se volvieron apagadas.
 
·
 
Antes de que lo supieran, el sol se había movido hacia el oeste. Se escondió detrás
del bosque, emitiendo un tenue resplandor.
 
Yu Yao, que estaba sentado al lado de la ventana, de repente miró más allá de las
cortinas y dijo en voz baja: "Los aldeanos ..."
 
"¿Ah?" Yu Wen se acercó, "¿Qué aldeanos?"
 
Yu Yao abrió completamente las cortinas y señaló la pequeña ventana circular: "Hay
algunas personas al otro lado del río. ¿Probablemente son aldeanos?"
 
El río helado brillaba por los rayos del sol. Al otro lado de la luz, había varias figuras
saliendo de una casa. Llevaron cestas y cuidadosamente se dirigieron hacia el río.
 
"Realmente son." Chen Bin murmuró: "El jefe de la aldea mencionó que saldrían a
hacer cosas al atardecer y que se volvería más animado, pero ..."
 
¿¿¿Cómo es vivo con solo dos o tres personas???
 
·
 
En cualquier caso, donde hay personas, hay pistas.
You Huo se puso su chaqueta negra y tiró de la cremallera hasta la barbilla para
cubrir la mitad inferior de su rostro. Luego procedió a salir por la puerta.
 
Todos los demás lo siguieron.
 
Qin Jiu caminó sin prisa al lado de You Huo. Luego cayó medio paso atrás.
 
"¿Ropa comprada con puntos?"
 
You Huo entrecerró los ojos y lo miró a través de las delgadas hendiduras.
 
.
 
"Aunque he recibido varios regalos tuyos, soy muy generoso, así que déjame darte
algunas palabras de consejo".
 
Qin Jiu metió las manos en el bolsillo de su abrigo y caminó lentamente a través del
río helado junto a él: "En este examen, solo un puñado de personas pasa. En
cualquier caso, durante mi tiempo como examinador no he visto muchos. Para la
mayoría de los examinados, es mejor no gastarlos tan imprudentemente".
 
La nariz recta de You Huo estaba cubierta por su chaqueta, pero todavía se formaba
una niebla blanca mientras respiraba.
 
Se acercó a la orilla opuesta. Sus ojos claros se movieron, y cayó sobre una mujer de
mediana edad parada no muy lejos.
 
La mujer vestía un atuendo típico de invierno. Llevaba un abrigo de invierno
extremadamente largo que la envolvía del cuello a los pies, y su cabeza estaba casi
completamente enterrada dentro de una gran bufanda.
 
Se agachó torpemente al borde del río y saludó al hombre que estaba a su lado:
"Aquí, cincela el hielo".
 
You Huo los observó por un momento antes de lanzar una línea a Qin Jiu: "Ve y dale
esas palabras de consejo a alguien más. No lo necesito".
 
Después de eso, procedió a caminar hacia los dos aldeanos.
 
·
 
Los dos aldeanos vieron a You Huo y quedaron atónitos por un momento. Su
expresión rígida luego lentamente se convirtió en una sonrisa: "¿Son nuevos
visitantes? El jefe de la aldea lo mencionó antes."
 
You Huo echó un vistazo a la casa del jefe del pueblo. Sus puertas y ventanas
estaban bien cerradas.
 
"Sí, acabo de llegar esta mañana". Respondió.
 
Los aldeanos asintieron. No estaban muy entusiasmados: "¿Vives del otro lado?"
 
"Si."
 
Aldeanos: "..."
 
La pareja de hombre y mujer guardó silencio por un momento. Luego dijo: "¿Tienes
algo que quieras preguntarnos? ¿Todavía debes sentirte incómoda desde que acabas
de llegar?"
 
You Huo levantó la vista: "Está bien".
 
Los dos: "..."
 
Se miraron por un momento antes de volverse para seguir cavando en el hielo.
Después de cavar por un tiempo, una vez más volvieron a mirar a You Huo.
"¿Has ido a la casa de la viuda negra?" La mujer de mediana edad no pudo evitar
preguntar.
 
You Huo asintió: "Sí, me quedé allí toda la tarde".
 
"Oh ... ¿Qué hiciste?"
 
You Huo dijo: "Hice algunas muñecas. ¿No sabes si alguna vez los has visto?"
 
Los dos aldeanos hicieron una pausa. Parecían un poco asustados.
 
You Huo dijo: "Y algunos no hicieron ninguno".
 
Lo extraño fue que los aldeanos volvieron a temblar.
 
Después de un momento, la mujer levantó la vista y dijo: "No, generalmente solo los
visitantes visitan a la viuda negra. Raramente cruzamos el río".
 
You Huo: "¿Hubo visitantes antes?"
 
La mujer asintió: "Sí. Eran como tú y siempre vendrían en grupos".
 
You Huo dijo: "¿Qué les sucedió después?"
 
La mujer se confundió por un momento. Luego sacudió la cabeza y dijo: "Parece que
... no los vi irse".
 
Los otros examinados que acababan de cruzar el río escucharon esto y casi
resbalaron.
 
Qin Jiu se acercó y se detuvo junto a You Huo. Él inclinó la cabeza ligeramente y dijo:
"Realmente te gusta complacer a la gente".
 
You Huo: "..."
 
Cuando estaba a punto de replicar, el recipiente de metal en la mano del aldeano
cayó al suelo con un ruido metálico.
 
Los dos miraron y vieron al hombre mirando a You Huo por unos segundos y luego
mirando a Qin Jiu por unos segundos. Lentamente habló: "Parece que ... los he visto
a ustedes dos en alguna parte".
 
You Huo se sorprendió: "¿Quién? ¿Nosotros?"