Cap 50

: Origen del sistema
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
La reasignación definitivamente no fue posible.
 
El dedo de 078 tocó el aviso sentado en la mesa: "Ustedes dos saben más sobre 001
y también han tratado con este examinado antes. Solo quiero preguntar ... en el
transcurso de un examen de 15 días, ¿cuántas veces pueden violar las reglas?"
 
154: "... no lo sé. Además, para su información, han adelantado el período de fusión,
por lo que no son 15 días, son 2 días".
 
"¡Oh si! ¿Cómo podría olvidar esto? ¡Dos días!" Los ojos de 078 se iluminaron durante
unos segundos antes de atenuarse de nuevo: "Dos días también es mucho tiempo ..."
 
"Viniendo dos veces en el lapso de sólo medio día. Dos días serían cuatro medios días
para que pudieran regresar ocho veces ..." 078 calculó esto y cayó en la
desesperación: "Realmente no entiendo qué demonios están pensando".
 
El 922 también estaba desesperado: "Probablemente dirigieron su cena y volverán a
cenar".
 
154: "..."
 
078 se quedó paralizada en su silla: "... Solía pensar que ser un examinador era fácil
y que debían ser los examinados quienes debían temer violar las reglas. Si alguien
violara accidentalmente las reglas, los otros examinados se moverían cuidadosamente
para evitar otro caso".
 
922 se perdió en su memoria: "Sí ..."
 
Antes de encontrarse con You Huo, sus días como examinador también fueron así.
 
"También he trabajado con otros equipos a menudo. Un equipo de cuatro miembros
debería ser lógicamente más fácil ...". 078 dijo.
 
"Si." 922 hizo eco.
 
"¿Qué ciego me hizo unirme a tu equipo?" 078 entonces dijo.
 
"Si." 922 volvió a hacer eco.
 
021 golpeó la taza con la mano sobre la mesa.
 
078: "..."
 
Ah, casi lo olvida. La persona ciega que eligió este equipo fue 021. ¿Era esta joven
dama alguien a quien podía enojar?
 
Por supuesto que no.
 
078 dijo sin dudar: "Lo siento".
 
Fuera del barco, la noche era profunda.
 
Mirando a lo lejos, el mar estaba congelado por miles de millas. Solo había agua
turbulenta alrededor del pequeño barco blanco.
 
Una vez que zarpó, el barco comenzó a balancearse nuevamente. 154 sintió un poco
de náuseas. Se recostó contra la silla para recuperarse un poco.
 
El 922 subió a buscarle algunos parches de mareo.
 
078, por otro lado, bajó las escaleras para preparar las salas de reclusión.
 
021 recogió sus gafas de sol de la mesa y procedió a limpiarlas.
 
El cadáver acostado 154 de repente habló: "¿Está seguro de que quiere usar gafas de
sol en medio de la noche, señorita? Ten cuidado o podrías caer al mar".
 
Los movimientos de 021 se detuvieron. Ella lo miró por encima de la mesa.
 
154 seguía recostado. Sus ojos no estaban abiertos y su cara estaba arrugada por la
incomodidad.
 
021 dijo con fastidio: "¿Soy estúpida?"
 
Si lo usaba durante el anochecer, podría decir que se usó para bloquear la brisa
marina. En cualquier caso, ella siempre había estado actuando coqueta, por lo que
nadie sospecharía nada de lo que hizo.
 
           
 
Si lo usara por la noche, incluso si el coeficiente intelectual de la otra parte fuera
como el de 078, notarían que algo no estaba bien.
 
Originalmente solo planeaba limpiar las lentes antes de guardarlas.
 
Pero este 154 ... ¿parece ser bastante sensible?
 
Sin girar sus hermosos ojos, evaluó cuidadosamente a su colega de aspecto
aparentemente correcto.
 
154 luego se puso de pie.
 
Miró a la señorita Decisive. Justo cuando estaba a punto de decir algo,
repentinamente vomitó, se cubrió la boca y corrió al baño.
 
021: "..."
 
¿Me veo tan mal que puedo provocar vómito?
 
.
 
En poco tiempo, el pequeño barco blanco estaba amarrado en la costa.
 
Cuatro examinadores se pararon en fila junto a la proa, la brisa marina los golpeó en
la cara.
 
078 era una persona muy pomposa. Sacó dos notas y leyó oficialmente el aviso de
violación: "No hace mucho, recibimos un aviso de que ustedes dos asaron el conejo
utilizado para transmitir anuncios ..."
 
Ella pausó. No pudo evitar preguntar: "¿Realmente estabas tan hambriento?"
 
"No comí. Simplemente lo asé por diversión". Qin Jiu se paró debajo de la nave y se
rió con desdén: "No necesitas leer el aviso, solo tira la escalera de cuerda. También
podrás volver a la cabina antes. ¿Se siente bien estar aquí en el viento?"
 
"..."
 
¿Realmente tienes el descaro de decir eso?
 
078 se quejó internamente: si no fuera por ti quien violó las reglas, ¿tendríamos que
venir aquí para disfrutar de este maldito viento?
 
Pero esas palabras de queja solo fueron pronunciadas en su corazón. Después de
todo, la otra parte era 001.
 
Hasta cierto punto, esta persona era alguien que existía en "rumores" y "leyendas".
En cualquier caso, no debería meterse con él.
 
021 estaba a un lado de la nave. Ella usó la punta de su zapato para levantar la
escalera de cuerda y tirarla.
 
You Huo y Qin Jiu subieron la escalera de cuerda uno tras otro.
 
No estaba usando sus gafas de sol en este momento, así que hizo lo mejor que pudo
para mantener su expresión.
 
Pero en el momento en que You Huo cruzó la barandilla del barco, sus ojos se
iluminaron.
 
Desafortunadamente, ... la otra parte no parecía haber notado este cambio y
simplemente pasó junto a ella. Luego se dirigió directamente a la cabina del barco sin
dudarlo.
 
021 pensó internamente: Efectivamente, probablemente no escuchó nada de lo que
dije la última vez.
 
Aunque había esperado esto, todavía estaba un poco decepcionada.
 
Cuando esta joven dama estaba de buen humor, no se mostraba en su rostro, pero si
estaba de mal humor, era muy obvio.
 
Sus otros tres colegas tenían miedo.
 
Mientras llevaban a los dos dioses de la desgracia al piso inferior, 078 preguntó en
voz baja a 021: "¿Por qué no ... intercambiamos? La última vez fui responsable de
001 y, para ser sincero, fue realmente incómodo. Esta vez, puedo ..."
 
Tan pronto como levantó los ojos, se encontró con la fría mirada de 021.
 
"..." 078 cerró la boca y pensó por un momento. Luego susurró: "Está bien, está bien.
Tómelo como si no hubiera preguntado. Sé que no eres fanática de esa persona. Aquí,
tú primero".
 
           
 
Mientras decía eso, se hizo a un lado y se abrió paso hacia la puerta de la primera
sala de reclusión.
 
.
 
You Huo entró en la sala de confinamiento.
 
Antes de cerrar la puerta, la habitación era la misma de siempre. No se volvió negra.
 
Dentro de la habitación había una mesa, una silla y un gran espejo colgado en la
pared.
 
En lugar de sacar la silla para dormir esta vez, caminó varias veces antes de
detenerse frente al espejo.
 
El espejo reflejaba la escena junto a la puerta.
 
078 envió sus saludos antes de caminar hacia la segunda sala de reclusión. Qin Jiu lo
siguió detrás de él. Cuando pasó, levantó los ojos y se encontró con You Huo a través
del espejo.
 
Guiñó suavemente el ojo, antes de pasar el hombro de 021 y seguir caminando.
 
021 luego entró en la sala de confinamiento y cerró la puerta detrás de ella.
 
.
 
El cuarto estaba en silencio.
 
En el espejo, la fría señorita Decisive se apoyó contra el panel de la puerta y se
cepilló el pelo detrás de la oreja.
 
Respiró hondo y estaba a punto de hablar.
 
You Huo dijo: "Lo que dijiste la última vez, lo escuché".
 
"..."
 
El aliento que tomó la señorita Decisive quedó atrapado en su garganta. Se había
olvidado de exhalar.
 
You Huo se dio la vuelta y la miró en silencio.
 
Este algo completamente inesperado.
 
En el camino aquí, 021 había estado pensando en cómo debería comenzar a hablar y
qué debería hacer para aclarar todo en un corto período de tiempo. Incluso si no
fuera todo, al menos debería transmitir la información importante.
 
Lo había planeado todo, pero con las repentinas palabras de You Huo, de repente ...
no sabía qué decir.
 
"¿Sentarse y hablar?"
 
You Huo sacó la silla. Luego lo giró y lo colocó frente a ella.
 
021 se sorprendió por este acto suyo. Finalmente regresó a sus sentidos.
 
Ella rápidamente agitó su mano y dijo: "No es necesario, no tenemos mucho tiempo.
La sala de confinamiento entraría en vigor aproximadamente uno o dos minutos
después de que ingrese el examinado. Si me quedo aquí hasta entonces, sería yo
quien lloraría".
 
Después de que ella dijo eso, finalmente recordó su discurso planeado. Lo derramó
como una ametralladora: "Una vez dijiste que si te expulsaban, lo primero que haría
el sistema sería borrar tus recuerdos de esos años. Parece que realmente sucedió. Sé
que tienes muchas preguntas, pero por favor no hagas nada todavía. Escúchame
primero".
 
"Sé que tienes curiosidad sobre este sistema de examen, pero solo puedo resumir
una historia larga".
 
"Este sistema fue creado hace muchos años. El plan original era aplicarlo en el
ejército y similares. Su papel es la selección de reclutas especiales. Cada examen es
muy completo y difícil porque tiene como objetivo evaluar todas las habilidades y
aptitudes del candidato. Los seleccionados son considerados individuos altamente
peligrosos. Como un cuchillo de doble filo, si no se maneja adecuadamente, podría
dañarse a sí mismo".
 
"Al principio, en aras de la equidad y la seguridad, se seleccionó un grupo de
formadores para supervisar a los sujetos de prueba. Por supuesto, para garantizar
que puedan suprimir a los examinados, los entrenadores son todos élites y en su
mayoría de las fuerzas militares nacionales y extranjeras. Para acomodar la situación,
estos entrenadores fueron luego renombrados como 'Examinadores'".
 
           
 
"Ingresaste al sistema antes que yo y fuiste antes que cualquier otro examinador a
bordo de este barco. Usted fue uno de los primeros lotes de examinadores y fue el
líder de todo un equipo de examinadores. Tu rango era A"
 
"Más tarde, hubo algunos problemas con el sistema ... Se nota sin que yo lo señale.
Los examinados que ingresaron al sistema se volvieron cada vez más extraños. Los
ancianos, las embarazadas, todo tipo de personas fueron arrastradas. Incluso ahora,
todavía no he descubierto qué base utilizó el sistema para esto. En cualquier caso,
está un poco fuera de control".
 
"Participé en el examen muy temprano. En ese momento, el sistema aún no se había
vuelto así. Eramos de la misma escuela, así que puedes ser considerado mi mayor.
Por supuesto, no me conoce, y probablemente no tenga memoria de mi número de
código en su memoria restante. De todos modos, fuiste el examinador de varios de
mis exámenes y, con el tiempo, con mis esfuerzos unilaterales, nos familiarizamos un
poco más".
 
"Cuando me convertí en un examinador, el sistema ya había comenzado a actuar de
manera extraña, pero no pude escapar. El control y monitoreo de los sistemas de sus
examinadores fue aún más estricto que el de los examinados porque nos hemos
convertido en parte de él".
 
"Los equipos de vigilancia ya se habían decidido desde el principio. Después de un
período de reserva, debería haber ingresado originalmente en su equipo, pero antes
de que pudiera ingresar, se encontró con un accidente".
 
"Todo lo relacionado con ese accidente fue completamente eliminado por el sistema.
Fue difícil encontrar pistas relevantes. En ese momento, acababa de pasar de un
examinador de reserva a un examinador oficial, por lo que no estaba directamente
involucrada, pero sabía que querías destruirlo".
 
"Intentaste destruirlo, pero las posibilidades de éxito eran escasas, así que me
dejaste un mensaje. Dijiste que el sistema probablemente te expulsaría y que si el
sistema aún existiera y te hubieras ido, yo debía devolverte y despertarte". 
 
"En realidad, me sorprendió bastante que decidieras dejarme con ese mensaje. Mis
habilidades eran limitadas, así que me llevó algo de tiempo".
 
"Pero ... afortunadamente, estás aquí".
 
Cuando las luces en la sala de reclusión comenzaron a atenuarse, 021 habló más y
más rápido.
 
Excepto por la última oración.
 
Después de eso, la sala de reclusión volvió a quedarse en silencio.
 
You Huo se sentó en el borde de la mesa. Sus ojos miraban a lo lejos un lugar vacío y
parecía estar perdido en sus pensamientos.
 
Siempre había sido así. Cada vez que estaba en silencio, parecía frío y distante. La ira
y la tristeza nunca se podían ver solo en su expresión. A los demás les resultaba difícil
decir lo que estaba pensando.
 
Después de un momento, miró a 021 y dijo: "Gracias".
 
En ese momento, 021 se sintió un poco emocional.
 
Respiró hondo y finalmente sonrió por primera vez.
 
"Entonces ... después de decir mucho antes, ¿sentiste un poco de familiaridad? ¿O
recuerdas algo?"
 
"Nada por ahora."
 
021 estaba decepcionada, pero inmediatamente se animó de nuevo: "Está bien. Lo
recordarás eventualmente".
 
You Huo asintió.
 
La sala de confinamiento se volvió más y más oscura. 021 dijo: "Tengo que irme
ahora. Sé que todavía tienes muchas preguntas; Intentaré crear oportunidades para
encontrarte en el futuro. Por favor coopere".
 
Después de decir esto, recordó cómo este gran maestro generalmente operaba y
agregaba apresuradamente: "Sólo coopera un poco. No necesitas hacer mucho".
 
Cuando agarró el pomo de la puerta, You Huo dijo de repente: "Así es, tengo una
pregunta. Y también necesito tu ayuda".
 
021 dio vuelta: "¿Qué pregunta?"
 
You Huo dijo: "Cuando era un examinador, ¿cómo era mi relación con esa persona de
al lado?"
 
021: "Mm..."
 
You Huo: "¿Mm qué?"
 
021: "Ni siquiera menciones a la persona de al lado. Solo mencionarlo arruina mi
estado de ánimo. Tu relación fue muy mala. Se dice que el accidente que ocurrió fue
principalmente por él".
 
Después de que ella dijo eso, le preguntó a You Huo: "Saltemos este tema, para que
no recuerdes algo malo en su lugar. Dijiste que necesitabas ayuda con algo, ¿qué
es?"
 
You Huo: "¿Pueden los examinados ser confinados juntos? Ayúdame a estar
encerrada al lado".
 
021: "..."
 
A la mierda esto.