Cap 147

: Viejo camino
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
Muy rápidamente, apareció una sutil línea divisoria entre los antiguos y los nuevos
examinadores.
 
Tenían diferentes nombres, diferentes ropas, diferentes hábitos de vida y también
diferentes actitudes hacia el sistema por lo que era difícil para ellos llevarse bien.
 
Al principio, esta distinción se convirtió básicamente en el principal tema de discusión.
 
Qin Jiu a menudo escuchaba a sus colegas hablar sobre esto durante su pequeña
charla y la mayoría de las veces solo escuchaba perezosamente sin participar. Solo
cuando hablaban sobre el examinador A, él echaba un vistazo.
 
Qin Jiu escuchó mucho sobre el examinador A.
 
Dicen que tiene una relación muy estrecha con el sistema y es un examinador con
una existencia especial.
 
Dicen que es alguien que actúa sin emociones, como un trozo de hielo que nunca se
derretiría.
 
Incluso dijeron que su lugar de residencia tenía menos humo que los demás e incluso
había una sala de confinamiento colocada allí para castigar a los examinados con
circunstancias especiales.
 
Dicen que es un representante humano del sistema.
 
......
 
Cuando escuchó estas descripciones, Qin Jiu se sorprendió por un momento.
 
Claramente eran descripciones muy normales, pero se sintió un poco disgustado. No
podía decir por qué se sentía así.
 
Una vez, un colega dejó de hablar a medio camino y todos lo miraron. Preguntaron:
"¿Qué pasa?"
 
La mano de Qin Jiu que sostenía un vaso se detuvo. Miró hacia arriba y respondió:
"¿Qué, qué pasa?"
 
"Has estado frunciendo el ceño por un tiempo. Pensé que había dicho algo mal".
 
"¿Estaba frunciendo el ceño?"
 
Si su colega no lo hubiera mencionado, ni siquiera él mismo se habría dado cuenta.
 
Todos en la mesa esperaron sus próximas palabras. Se frotó suavemente las esquinas
internas de sus cejas un par de veces antes de que su tez volviera a la normalidad.
 
Él sonrió y continuó la conversación con indiferencia: "Siento que no le agrado mucho
al examinador de la cabeza. No sé sobre el resto".
 
Los dos realmente siguieron y dijeron: "Es un poco... Yo también lo creo".
 
Cuando Qin Jiu escuchó este seguimiento, no estaba muy feliz. Pero era de hecho lo
que todos sentían que era la verdad.
 
Los examinadores antiguos y nuevos rara vez se superponían cuando se asignaban
centros de examen, pero a menudo interactuaban entre sí, especialmente en el
Distrito de examinadores.
 
Qin Jiu ha trabajado con muchos de los primeros examinadores, pero con la
excepción del examinador A.
 
Una o dos veces estuvo bien, pero a medida que se hacía más frecuente y con el paso
del tiempo.... Ya no parecía una coincidencia. Incluso le hizo pensar que el
examinador A podría haber estado evitando deliberadamente esas ocasiones,
evitando cualquier contacto cercano u oportunidad de trabajar con él.
 
Realmente no podía encontrar la razón y solo podía atribuirlo a que no le gustaba al
examinador A.
 
Poco después, los nuevos examinadores obtuvieron una comprensión más profunda
del sistema y su estado fuera de control. En consecuencia, esto hizo que la brecha
entre ellos y los primeros examinadores se hiciera más y más amplia.
 
           
 
Para cuando se dieron cuenta, se habían convertido en dos facciones distintas.
 
Los primeros examinadores abogaban por revisiones y ajustes graduales y ordenados
en el sistema y eran conocidos como la Facción Gentil. Los nuevos examinadores, por
otro lado, abogaron por arrojar el hacha y desechar todo el sistema si no funcionaba y
se les llamaba la Facción Fuerza.
 
Por supuesto, las supuestas facciones no se mencionaron en la superficie. Nadie
clamaría sobre cómo lidiar con el sistema mientras lo observaba, pero todos lo tenían
claro en sus corazones.
 
Con ideas diferentes, surgieron más y más problemas entre las dos facciones y las
reuniones se han convertido en algo común.
 
Necesitaban un tiempo y un lugar para que arrojaran sus pensamientos opuestos y se
enfrentaran entre sí.
 
Las interacciones entre Qin Jiu y el examinador A finalmente aumentaron pero, cada
vez, estuvo acompañada de conflictos y disputas.
 
La mesa de conferencias era muy larga y se sentaron en extremos opuestos. A su
alrededor se producían feroces discusiones.
 
Curiosamente, las tareas de colaboración anteriores fueron realmente muy
interesantes. Si Qin Jiu y A se conocieron en ese entorno, debería ser bastante
agradable e incluso podrían convertirse en amigos.
 
Pero A los había evitado a todos.
 
Y ahora, en estas reuniones, el ambiente siempre era feroz y caótico. No era una
exageración decir que era el peor ambiente para que uno pudiera formar una relación
amistosa, pero resultó ser la única vez que A vino.
 
A menudo, Qin Jiu de repente sentía que A lo estaba mirando.
 
Miró y, a veces, veía al examinador A mirando los documentos sobre la mesa o, a
veces, se encontraba con los ojos de A.
 
La mirada de la otra persona atravesó el caos y las peleas, aterrizando
silenciosamente en su extremo. Qin Jiu tuvo dificultades para entender lo que había
en sus ojos y lo que estaba pensando...
 
La luz era demasiado deslumbrante y la mesa demasiado larga.
 
En algunos momentos muy ocasionales, Qin Jiu de repente tenía un pensamiento
extraño. Sentiría que esta forma de enfrentarse en extremos opuestos le resultaba un
poco familiar. También parecía haber visto a alguien así durante mucho tiempo, pero
no podía recordarlo. Quizás fue en un sueño.
 
En algún momento desconocido, vio al examinador A cada vez más.
 
A veces, cada uno de ellos conducía a un grupo de personas y pasaba por el pasillo o
fuera de las Torres Gemelas.
 
A veces veía ese auto negro. A través de la ventana, no podía ver el rostro de la otra
persona y tampoco sabía por qué la otra persona estaba detenida en la carretera.
 
Una vez, cuando el cielo se oscurecía y las farolas estaban encendidas, Qin Jiu y
varios colegas salieron de las Torres Gemelas. Justo cuando estaban a punto de
entrar por la puerta de sus residencias, sintió algo y miró a lo lejos.
 
Un automóvil familiar se detuvo en la esquina de la calle, proyectando una larga
sombra a su lado.
 
Sus colegas lo vieron detenerse repentinamente en su lugar y de manera similar se
detuvieron para preguntarle qué sucedió.
 
Dijo: "No es nada. Pueden volver primero, tengo algo que hacer".
 
Sus colegas estuvieron perdidos por un tiempo, pero no sospecharon nada. Se
despidieron y entraron a la zona residencial mientras charlaban alegremente.
 
Las voces se volvieron distantes y los alrededores se volvieron silenciosos.
 
Qin Jiu miró el silencioso auto negro en la esquina de la calle y de repente tuvo un
impulso impulsivo.
 
Quería acercarse y decirle algo a esa persona en el auto. Cualquier cosa estaba bien.
 
Estaban en diferentes facciones y cada vez que hablaban, siempre había un rastro de
pólvora. Tener una pequeña charla como esta al costado de la carretera era algo que
nunca antes había sucedido. De hecho, realmente no tenían nada de qué hablar.
 
Pero cuando Qin Jiu volvió a sus sentidos, se encontró ya parado junto a la puerta del
auto.
 
Se apoyó contra el techo del coche y se inclinó para golpear la ventana.
 
El examinador A estaba sentado en el asiento del conductor y se podía ver vagamente
el contorno de su perfil. Su mano pareció moverse un poco, como si fuera a bajar la
ventanilla del coche.
 
De repente, la farola de color blanco dejó escapar dos episodios de luces rojas. Era
muy pequeño, como esos indicadores en los equipos. Como un ojo, se enfrentó
directamente a Qin Jiu.
 
Levantó la cabeza y miró. Una extraña sensación de disgusto se apoderó de él de
repente.
 
Y cuando miró hacia atrás, el examinador A también parecía haber retirado la mirada
de algún lugar y las comisuras de sus labios se habían fruncido en una línea recta.
 
Al final, el examinador A no abrió la ventana del coche.
 
Sonó la bocina. Qin Jiu se enderezó y vio al examinador A agitar su teléfono. Luego,
el coche se alejó sin mirar atrás.
 
Sacó su teléfono. Había un nuevo mensaje en la pantalla.
 
El mensaje vino de un número desconocido y el contenido era frío e insensible:
 
Si necesita algo, dígalo mañana en la reunión. 
 
Qin Jiu se inclinó contra la farola y miró hacia arriba.
 
La luz de arriba era un poco deslumbrante.
 
Parpadeó un par de veces y miró hacia el final de la larga calle con los ojos
entrecerrados. Ese auto negro ya se había deslizado en la noche...
 
Reflexionó sobre ese extraño sentimiento que estaba sintiendo y de repente se dio
cuenta de que podía haberse enamorado de alguien.
 
Le gustaba el examinador A, pero la otra parte estaba en la facción opuesta, por lo
que no estaban en términos amistosos.
 
Todavía se sentarían en los extremos opuestos de la mesa larga, liderarían a las dos
facciones para enfrentarse, discutir y luchar....
 
Pero quería atraer al líder del otro lado.