Cap 1

: Enviar propuesta
 
Arco 1. La última cena
 
La nieve cayó durante cuatro horas. No mostró signos de detenerse.
 
Este lugar es una cabaña de montaña estéril. Varias herramientas de caza colgaban
de las paredes y una larga mesa de madera roída por las termitas se encontraba en el
centro. Alrededor de la mesa había un grupo de personas. Hombres, mujeres, jóvenes
y viejos, todos estaban presentes. Incluso había un extranjero entre ellos.
 
La habitación estaba muy fría. Todos los presentes temblaron con una expresión
solemne en sus rostros, pero nadie se movió para encender el fuego. La vieja radio
que estaba sobre la mesa estaba sonando.
 
Actualmente son las 17:30 hora Beijing.
 
Todavía quedan 30 minutos para que comience el examen. Examinados, diríjase
rápidamente al centro de exámenes.
 
Los sonidos de la radio eran chirriantes y también había ruidos estáticos que
normalmente se escuchaban en el fondo de las transmisiones de radio de la década
de 1950. Zumbó incansablemente.
 
Esta ya era la segunda transmisión. La primera transmisión fue hace tres horas. Decía
Bienvenido al centro de examen 003712. que inmediatamente hizo que una anciana
se desmayara e incluso ahora aún no se había recuperado.
 
Otra persona no escuchó sus instrucciones e intentó destruir la radio ... Después de
quitar las baterías, salió corriendo de la habitación como si estuviera poseído. Cinco
minutos después, su cuerpo cayó del techo junto con un montón de nieve.
 
Desde entonces, nadie se atrevió a tocarlo.
 
Ingrese al centro lo antes posible y evite merodear afuera.
 
Esta oración se repitió tres veces. La sala estaba mortalmente silenciosa.
 
Después de mucho tiempo, alguien sentado a la cabecera de la mesa murmuró
irritado: "Entonces, ¿Quién no ha entrado todavía?"
 
Esta persona tenía en la cabeza un permanente ligeramente amarillo. Su figura era
delgada y tenía una estatura promedio. Sus dos brazos estaban tatuados con una
manga de animales. A pesar de no poder decir si era un perro o un camello, parecía
bastante intimidante.
 
La persona sentada a su lado se encogió un poco y respondió: "Viejo Yu".
 
"¿Quién es el viejo Yu?"
 
"El borracho que vomitó en el momento en que entró por la puerta. El que trajo a su
hijo y sobrino".
 
La persona que respondió señaló hacia la pared con los labios y luego hizo un gesto
"tranquilo".
 
Acostado en el sofá golpeado junto a la pared estaba el sobrino.
 
Era un joven de 27 o 28 años. Tenía una figura alta y su apariencia era muy
extraordinaria. Cuando sostuvo el marco de la puerta y bajó la cabeza para entrar en
la cabaña, los pintorescos pinos de las montañas cubiertos de nieve detrás de él
palidecieron en comparación. Sin embargo, desde que entró, mantuvo
constantemente una expresión aburrida. Parecía un poco distante.
 
Según el viejo Yu, quien divagó sin cesar, el nombre de su sobrino es You Huo.
 
"Solo había regresado por dos meses y vino a Harbin a buscarme durante las
vacaciones del Día Nacional. Originalmente se suponía que lo llevaría al aeropuerto
mañana por la mañana". Suspiro "... ¡Todo es mi culpa! ¡Inútil!"
 
El viejo Yu había bebido hasta estar completamente intoxicado. Durante la noche
donde había poca gente alrededor, tropezó.
 
En la acera frente al hospital de niños, alguien había dejado un montón de papel
moneda . El viejo Yu tropezó y no pudo recuperar el equilibrio. Con un pie pisando el
papel moneda, todo giró y él, su hijo y su sobrino fueron enviados aquí.
 
           
 
Cuando entraron en la cabaña, aún no se había recuperado del mareo. Incapaz de
contenerse, vomitó sobreYou Huo. El viejo Yu se recuperó de su estado de
embriaguez después de vomitar, pero estaba demasiado asustado para decirle algo a
You Huo.
 
Las personas que vinieron aquí fueron atrapadas inesperadamente y no estaban
completamente preparadas. Solo el extranjero llamado Mike tenía un juego de ropa
limpia en su bolso.
 
Después de que You Huo se cambiara, se mantuvo alejado de los demás y se tumbó
en el sofá sin decir una palabra. Parecía haberse quedado dormido.
 
A través del brazo que cubría su rostro, se podía ver un arete en su oreja derecha.
Reflejaba la luz proveniente de la lámpara de aceite y parecía muy deslumbrante.
 
El cielo debería haberse oscurecido, pero cada parte de la montaña estaba cubierta de
nieve y todavía estaba brillante afuera.
 
Una mujer embarazada miró hacia el gabinete en pánico. La hora en sus teléfonos se
había vuelto irregular y solo podían confiar en el reloj que estaba encima del gabinete
para decir la hora: "Son casi las seis. ¿Podría el viejo Yu haber ...?"
 
¡¡Pom, pom!!
 
Antes de que pudiera terminar su oración, se escuchó el sonido de algo golpeando
contra la puerta.
 
Todos estaban conmocionados. Lo miraron con ojos temerosos. La nieve acumulada
en la ventana se hizo a un lado y la cara del viejo Yu apareció a través del cristal. Con
una boca exagerada, dijo: "Soy yo. Abre la puerta."
 
Todos se sintieron aliviados.
 
Afortunadamente, había regresado antes de las 6 en punto y no murió.
 
Los dos hombres cubiertos de nieve que entraban en la casa eran el viejo Yu y su hijo
Yu Wen.
 
"¿Cómo está afuera?" Todos preguntaron apresuradamente.
 
El viejo Yu se estremeció en su lugar por un momento antes de frotarse con fuerza.
Luego frotó a su hijo. Cuando finalmente se calentaron un poco, él dijo: "¡Fui a todos
lados pero fue inútil! No importaba a dónde fuera, en no más de diez minutos volvería
a ver la cabaña. ¡No podemos salir!"
 
"¿Había otras personas? ¿O incluso casas?"
 
El viejo Yu habló frustrado: "No, no cuentes con eso".
 
La expresión de todos cayó en la desesperación.
 
No había señal en el teléfono y el clima se había vuelto errático. Todos los árboles se
veían iguales, por lo que era difícil saber qué dirección era norte, sur, este u oeste.
No había absolutamente nada.
 
Esta era su situación actual.
 
Ah, también había una vieja radio que les recordaba ruidosamente el examen.
Examina a tu madre.
 
En el momento en que el viejo Yu entró, la radio comenzó a emitir sonidos estáticos.
Solo estar cerca de él durante toda la tarde fue suficiente para que las personas
presentes desarrollaran un reflejo condicionado. Inmediatamente se callaron y
miraron la radio.
 
Todos los examinados han sido admitidos. Las reglas del examen son las siguientes:
 
El viejo Yu y Yu Wen que acababan de entrar al centro de examen tragó saliva.
 
El examen se realiza dentro de un período de tiempo establecido.
 
Después de que el examen comienza oficialmente, los examinados no pueden
ingresar al centro de examen. No puede abandonar el centro durante el examen sin
permiso. Si hay una emergencia, debe seguir las instrucciones y salir con el
examinador.
 
           
 
Además de los exámenes de libro abierto, no puede usar dispositivos móviles u otras
herramientas de comunicación. Sea considerado y apáguelos.
 
El examen se basa en puntos. Los examinados deben escribir su respuesta en la hoja
de respuestas designada (excepto en circunstancias especiales) o la respuesta no es
válida.
 
Cuando la radio terminó de hablar, todo volvió a quedar en silencio.
 
Después de un tiempo, la sala de repente comenzó a entrar en discusión.
 
"¿Quién es el examinador?"
"¿Hay exámenes de libro abierto?"
"¿Qué es una hoja de respuestas?"
 
"Pensar que lo estás discutiendo. Todos ustedes deben estar locos". El hombre
tatuado jugaba con su navaja suiza. No podías decir lo que estaba pensando.
 
"Entonces, ¿Qué debemos hacer?" Los ojos de la mujer embarazada todavía estaban
hinchados por el llanto. Ella dijo en voz baja: "No te olvides de eso ..."
 
Ella señaló el techo.
 
El hombre tatuado pensó en el cuerpo y su rostro también palideció. Se puso rígido
por un momento antes de finalmente aceptar la situación. Sosteniendo la navaja
suiza, la agitó en una dirección particular: "Pequeño mocoso".
 
Yu Wen miró a izquierda y derecha y luego se señaló a sí mismo: "¿Tú ... te refieres a
mí?"
 
"Sí tú. Ven, siéntate aquí." El hombre tatuado dio unas palmaditas en el asiento más
cercano a él.
 
"Yo, eh ..." Yu Wen se dio la vuelta para mirar a su hermano solo para ver a su
hermano todavía acostado en el sofá como si estuviera muerto. Reprimió las
maldiciones dentro de él y dijo: "Tengo 18 años".
 
Además, el hombre tatuado tiene como máximo 25 o 26 años. ¿Cómo se atrevía a
llamarlo mocoso?
 
"¡No importa cómo te llame!" El hombre tatuado estaba impaciente: "Ven aquí.
Déjame preguntarte. ¿Eres un estudiante?"
 
Yu Wen: "Supongo que sí".
 
El hombre tatuado frunció el ceño: "¿Puedes hacer exámenes?"
 
El viejo Yu reflexivamente dijo: "¡Él puede! ¡Creció haciendo exámenes!"
 
"Puedes callarte". Yu Wen le dijo groseramente a su viejo borracho.
 
Pero después de regañar a su padre y darse la vuelta, vio que todos en la habitación
lo miraban.
 
Yu Wen: "..."
 
Pensó en sus palabras y dijo: "Acabo de terminar el examen de ingreso a la
universidad en junio y he estado jugando como loco durante los últimos tres meses.
Ya he ... Sí, ya no puedo hacerlo muy bien".
 
La mujer embarazada había entrado en pánico durante toda la tarde. Ella sonrió con
gran esfuerzo: "Eso todavía es mejor que nosotros. Solo fueron tres meses para ti. Lo
hemos olvidado hace mucho tiempo".
 
"No." Yu Wen encontró la situación un poco absurda e incluso se olvidó de su miedo:
"¿Ustedes no leen novelas o miran películas? ¿Sería realmente un examen en este
tipo de escenario de horror? ¡Probablemente sea solo una cubierta!"
 
"¿Cubierta para qué?"
 
Yu Wen puso los ojos en blanco: "¿Cómo podría saberlo? De todos modos, la gente
simplemente muere en todas partes en las películas de terror. ¿Quién demonios
vendría de repente y te pondría a prueba en matemáticas y física? ¿Esta cabaña fue
construida por el Ministerio de Educación?"
 
Todavía no sentía que hubiera dicho lo suficiente.
 
Añadió al final: "Hah".
 
Su primo, que yacía en el sofá como un cerdo muerto, finalmente fue despertado por
su "hah".
 
           
 
Yu Wen se dio la vuelta para mirarlo.
 
Vio a You Huo sentarse y mirar al grupo de personas con los ojos entreabiertos. You
Huo luego amasó la parte posterior de su cuello. Las piernas que descansaban sobre
el viejo piso de madera eran largas, lo que hacía que el sofá pareciera aún más
pequeño.
 
El momento parecía haber sido calculado y en el momento en que bajó la mano, el
reloj sobre el gabinete comenzó a sonar para indicar que eran las 6 en punto.
 
Se emitieron sonidos estáticos a través de la radio nuevamente.
 
Actualmente son las 18:00 hora Beijing. El examen ha comenzado oficialmente.
 
Como otro recordatorio, los examinados no pueden ingresar al centro después de que
el examen haya comenzado y no puede salir sin autorización durante la duración del
examen o será castigado.
 
Las otras reglas del examen son según el estándar.
 
Después de lanzar una amenaza al pasar, se detuvo durante dos segundos y dijo:
 
Duración del examen: 48 horas.
 
Materia: Física.
 
Yu Wen: "..."
 
Ahora distribuiremos los exámenes y las hojas de respuestas. Te deseo lo mejor.
 
Después de que terminó la radio, una vez más se apagó.
 
Yu Wen: "..."
 
Maldita sea, ¿no deberían distribuirse primero el examen y la hoja de respuestas?
 
La mujer embarazada gritó en pánico: "¡Ese muro!"
 
Se refería a la pared sobre la estufa de fuego. La pared vacía que estaba cubierta con
varias marcas de cuchillos ahora tenía algunas palabras más.
 
[Tema: Un grupo de viajeros llegó a una montaña nevada ...
 
Detalles del examen: la respuesta se recopilará cada 6 horas. Si no se obtienen
puntos dentro de las 6 horas, pierde la calificación para participar y será desalojado].
 
Debajo de eso había una gran área en blanco. Era como el área de respuesta en un
documento de prueba para escribir las respuestas.
 
¿Qué pregunta es esta? ¿Qué esta preguntando? ¿Qué respondemos?
 
Todos estaban confundidos.
 
Sin mencionar 6 horas, incluso si les diera 600 horas, no sabrían cómo ganar los
puntos.
 
En este momento, una ráfaga de viento frío que llevaba pequeñas gotas de nieve se
precipitó en la habitación haciendo que todos temblaran.
 
Miraron hacia la fuente del viento y vieron que You Huo se había acercado a la
ventana y había abierto la mitad.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" El hombre tatuado estaba furioso.
 
You Huo tenía una mano en el bolsillo del pantalón y su otra mano estaba a punto de
estirarse. Al escuchar el grito, miró hacia atrás. Sin embargo, tal vez fue porque la
mirada era tan fugaz, parecía fría y arrogante.
 
El hombre tatuado estaba aún más furioso: "¿No sabes decir algo antes de abrir la
ventana? ¿Qué vas a hacer si algo sale mal?"
 
"¿Quién eres tú?"
 
You Huo arrojó esas tres palabras y ya no le prestó atención. Volvió a estirar la mano
izquierda.
 
El viejo Yu ya no pudo contenerse. Instó a su hijo y susurró: "Tú pregunta".
 
Por alguna razón, el Viejo Yu siempre parecía tenerle miedo a este sobrino suyo.
 
Yu Wen gritó: "Hermano, ¿Qué estás haciendo?"
 
You Huo retiró su mano izquierda y lo saludó con la mano. Finalmente, les dio su
respuesta: "Probar las consecuencias de abandonar el centro de examen".
 
Todos los presentes se quedaron sin aliento. La sangre roja carmesí fluyó por sus
dedos hasta su palma. Con su piel pálida, parecía aún más impactante.
 
Se la limpió casualmente y una vez más jugueteó con el alféizar. Cogió una lata
oxidada y la tiró por la ventana.
 
Bajo la mirada de todos, la lata se rompió en pedazos y se dispersó por la nieve.
 
Cuando volvieron a mirar los "Detalles del examen", los ojos de todos se llenaron de
pánico.
 
Junto a la pared, You Huo una vez más cerró la ventana. Sus ojos pasaron por todas
y cada una de sus espaldas.
 
En cuanto a Yu Wen, que tenía algo de experiencia con los exámenes ... You Huo lo
entendió bien.
 
Durante los tres años de la escuela secundaria, este estudiante de secundaria se
metió con el amor y el grupo equivocado de amigos. A menudo se saltaba las clases
para jugar en los cibercafés y sufría un fuerte caso de síndrome de octavo grado .
Incluso ahora, aún no había escapado de ese período peligroso.
 
Sería mejor confiar en un perro que en él.
 
En cuanto a los demás ...
 
Viejo, frágil, enfermo, embarazada e incluso un matón.
 
Los cinco venenos mortales estaban presentes.
 
____________________________________
[1]. Papel moneda: Es un tipo de papel que se quema en ofrenda a los muertos
 
[2]. Síndrome de octavo grado: El síndrome de octavo grado se basa en la obsesión
de una persona con los mangas, animes y videojuegos hasta el punto de creerse un
personaje normalmente inventado por él, que combate en un mundo de fantasía, algo
parecido a los juegos de rol pero creyendo que es real.