Cap 36

: Puntos cero
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
El cajero contó apresuradamente los artículos.
Después de que Qin Jiu terminó de hablar con You Huo, se dio la vuelta y señaló el
estante: "Así es, por favor, dame ...".
 
De repente se detuvo. Era como si hubiera olvidado lo que quería decir.
 
El cajero esperó el resto de sus palabras pero se encontró con el silencio. Trató de
nombrar algunos elementos para ayudar a refrescar su memoria: "¿Qué es?
¿Cigarrillos? ¿Encendedores? ¿Alcohol?"
 
Qin Jiu dejó escapar suavemente un 'ah' y dijo en tono de broma mientras bajaba la
mano: "Un hábito. Sigo pensando que también debería comprar otra cosa, pero no
puedo recordarlo ahora. No te preocupes por eso".
 
El cajero asintió e informó el precio total: "En total ... 19 puntos".
 
Los examinados de pie estaban extremadamente fascinados: los puntos totales entre
ellos probablemente ni siquiera suman 20, pero esta persona aquí pasó 19 de una
vez.
 
Y lo más molesto fue que esa persona le dijo al cajero después de escuchar el total:
"Solo dame algo del estante detrás de ti para redondearlo".
 
Cajero: "..."
 
Redondeándolo. Escucha esas locas palabras suyas.
 
El cajero también era un examinador de reserva que fue enviado aquí para ser un
cajero como castigo, por lo que había conocido a muchos examinadores antes y,
naturalmente, había oído hablar del examinador 001.
 
Pero cuando estaba trabajando, Qin Jiu se estaba recuperando y alguien como el
examinador 001 no No aparece al azar en un lugar como este. Entonces el cajero no
lo reconoció.
 
El joven intentó persuadirlo seriamente: "Señor, es así. Hoy resulta ser el duodécimo
cliente, por lo que tendrá una oportunidad de sorteo. Con esto, es posible que pueda
obtener aún más descuentos, así que ... Incluso si lo redondea ahora, es inútil. Puede
que no sea un número redondo después del descuento".
 
"¿Había algo como eso?" Qin Jiu dijo.
 
"Si. Lo dice en la pancarta". El cajero señaló por encima de él: "El duodécimo y el
decimotercer cliente son los afortunados de hoy, pero ustedes dos tendrán que pagar
primero y luego cambiarlo juntos".
 
"Oh." Qin Jiu levantó la vista hacia la pancarta. Luego miró a You Huo con una sonrisa
maliciosa: "Suerte, ven y echa un vistazo".
 
You Huo: "..."
 
Con esa boca suya, no sabía si 001 había sido golpeado alguna vez por alguien antes,
pero estaba seguro de que lo hizo.
 
You Huo empujó su tarjeta de compras y procedió a colocar sus artículos en el
mostrador.
 
La cara del cajero volvió a ponerse verde.
 
¿Que esta pasando ahora? ¿Una reunión de adictos a las compras?
 
Murmuró internamente mientras contaba los artículos de You Huo uno por uno: "Dos
chaquetas ..."
 
"Dos tarros de fideos instantáneos, dos latas de carne".
 
"Un reloj."
 
Huh ...
 
Le sonaba un poco familiar.
 
El cajero los miró en secreto a los dos, pero no se atrevió a hablar.
 
Ayudó a You Huo a empacar sus artículos y luego informó el precio total: "Total de 5
puntos".
 
Temía que You Huo también dijera "redondearlo por mí", así que rápidamente se
inclinó y sacó una caja de madera de debajo del mostrador.
 
"Aquí, la caja de lotería". El cajero presentó: "Aquí hay un total de 100 boletos de
lotería. El mejor es 90% de descuento. Solo hay un total de cinco de esos, pero está
bien, también hay quince boletos con un 70% de descuento, treinta boletos con un
50% de descuento y cuarenta con un 20% de descuento. Esta es una oportunidad
única en la vida. Si encuentras un segundo lugar como este, puedes cortarme la
cabeza".
 
           
 
A You Huo no le importaban estos, ni a él le importaba su cabeza.
 
Él preguntó: "¿Cuáles son los demás?"
 
El cajero dijo: "Uh ... cinco descuentos del 10%, tres boletos del 5% y dos boletos
con el precio original".
 
"Pero solo piénsalo. Los 10% de descuento pueden parecer abismales, pero la
probabilidad de sacar uno es lo mismo que sacar un boleto de 90% de descuento. Es
muy difícil de sacar. Y solo hay tres de los 5% de descuento y 2 de los boletos con el
precio original ". Rápidamente agregó: "¿Qué significa eso? ¡Significa que hay menos
de ellos que el 90% de descuento en boletos! Créeme. He estado aquí durante mucho
tiempo y solo he visto personas que obtienen el 90% de descuento en los boletos y
nunca el 5% o los boletos con el precio original. Después de todo, el propósito de esta
actividad es reducir la carga sobre todos y ayudarlo a ahorrar incluso un poco. Los
puntos son, después de todo, una cuestión de vida o muerte".
 
You Huo dijo: "¿Entonces solo saco?"
 
"..."
 
El cajero estaba casi cegado por su entusiasmo.
 
Giró sombríamente la caja de la lotería para que el lado con la escritura mirara a You
Huo y Qin Jiu: "Aquí. Para fortalecer el vínculo entre los examinados, hay una regla
especial para esto y es el empate mutuo. El boleto que robe será suyo, mientras que
el boleto que robe será suyo. Esta regla es bastante famosa, por lo que
probablemente ya hayas oído hablar de ella".
 
Qin Jiu: "He oído hablar de eso. El consenso general es que a su jefe no le gusta
hacer las cosas de manera humana y quiere comenzar una pelea entre los
examinados".
 
"... Es un gran descuento después de todo, ¿cómo podría ser tan fácil?"
 
 "Aquí, me encanta este momento más. ¡Es tan excitante! Básicamente determina la
relación entre los dos y si pueden o no ser amigos en el futuro". El cajero sacudió la
caja y les indicó que se adelantaran y sacaran.
 
Cinco segundos despues.
 
Qin Jiu le dio a You Huo un boleto de 5% de descuento, mientras que You Huo a su
vez le dio un boleto de precio original.
 
Qin Jiu: "..."
 
Cajero: "..."
 
Hay algo llamado daño mutuo.
 
También hubo algo llamado no dejar que la otra parte se fuera.
 
Todos lograron presenciar esto hoy.
 
Al final, Qin Jiu todavía le pidió al cajero que lo ayudara a redondear los números.
 
You Huo lo vio sacar su tarjeta y le pareció extraño: "¿De dónde sacaste los puntos?"
 
"El sistema me los dio". Qin Jiu dijo.
 
You Huo estaba un poco sorprendido.
 
¿Tienes puntos regalados a pesar de que te castigan? ¿Qué tipo de castigo es este?
 
Qin Jiu: "¿Sabes lo que esto significa?"
 
You Huo: "¿Qué?"
 
Qin Jiu: "Muchos centros de examen tienen un umbral para los examinados. Por
ejemplo, los examinados que toman su primer examen se agruparían, mientras que
los que aprobaron dos exámenes se agruparían en un centro de examen diferente. La
dificultad también será diferente. Con el sistema que me otorga puntos, significa que
el tercer tema que elegirá esta vez tendría un umbral. Cuantas más materias
elimines, más difíciles serán los próximos exámenes. Me dio esos puntos de partida
en primer lugar para permitirme cumplir con ese criterio y poder ingresar al mismo
examen que usted y, en segundo lugar, para garantizar la dificultad del examen para
que no me dividiera en un grupo de examinados con cero experiencia".
 
           
 
Cuando a Qin Jiu se le hicieron preguntas sobre el sistema la última vez, siempre
recibiría una advertencia.
 
Ahora que había sido castigado y degradado a un examinado, ya no estaba
restringido por esas reglas.
 
You Huo preguntó: "¿Cuánto dio?"
 
"Se dice que se calculó en base al puntaje más bajo obtenido en una asignatura
cuando era examinado. Es difícil saber si esa es la verdad o no".
 
You Huo pensó internamente: ¿Ni siquiera sabe cuáles son sus propios puntajes?
Debería poder decir de un vistazo si eso es cierto o no.
 
Qin Jiu levantó su tarjeta y la giró para mostrarle a You Huo.
 
El examinador 001 degradado sostenía una tarjeta que se parecía a las que poseían
los examinados. Tenía su información básica escrita en la parte posterior:
 
Nombre: Qin Jiu
Número de ticket del examen:
86010-06141729-GI
Asignaturas completadas: 2
Puntos totales: 20
 
A diferencia de los examinados cuyos números de examen terminan con números, el
suyo terminó con dos letras de significado desconocido.
 
Al ver a You Huo mirando las letras 'GI', dijo: "Es algo único para los examinadores
que han violado las reglas. Funciona de la misma manera que el número de un
examinado".
 
El sistema asignó las letras inglesas al final del número de boleto para diferenciar a
los inspectores de los examinados.
 
Se suponía que la de Qin Jiu era GIN, pero la carta dejó una la última letra, por lo que
se convirtió en GI.
 
Esto era algo que ya debería saber, pero lo había olvidado cuando su memoria sufrió
algún daño.
 
No se sabía si el examinador responsable de escribirlo en ese momento realmente
cometió un error o si se hizo deliberadamente como una broma.
 
El cajero miró a Qin Jiu como si estuviera mirando a un loco. En un instante, Qin Jiu
había agotado todos sus puntos.
 
"¿Tienes rencor contra ti mismo?" El cajero no pudo evitar preguntar.
 
Qin Jiu se rio. Dejó a You Huo con un "hasta la noche" y luego dejó la parada de
descanso.
 
Por la noche, todos salieron del hotel.
 
Había aparecido un letrero en algún momento desconocido en la calle, por lo que
todos lo siguieron hasta una intersección.
 
Como se esperaba, había una intersección en forma de T.
 
Cuando llegaron al centro de la intersección, el paisaje detrás de ellos se volvió
borroso. Muy rápidamente, todo fue oscurecido por la espesa niebla y la noche
oscura.
 
Tres letreros de la calle estaban al final de cada camino: Historia, Matemáticas y
Chino.
 
En el centro mismo había un pabellón de aspecto familiar.
 
Menos de un segundo después de que sonó el orador dentro del pabellón, Qin Jiu
apareció desde dentro de la densa niebla ... tirando de su maleta.
 
"Es la primera vez que veo a un examinado tan relajado ..." Yu Wen le susurró en voz
baja a su hermano.
 
Después de hablar, se quedó en silencio por unos segundos antes de agregar: "Oh,
eso no está bien. Hay uno justo aquí delante de mí. No importa. Tómalo como si no
hubiera dicho nada".
 
Qin Jiu se detuvo al lado del grupo.
 
El orador finalmente terminó a todo volumen. Se detuvo por un momento y
finalmente fue directo al grano:
 
La reforma del examen repentino se aplica a esta ronda. El sistema de examen actual
se ha cambiado a calificaciones. Todos los examinados se dividirían según sus
clasificaciones en grados A, B, C o D. El 10% superior será Grado A. El Grado B
consistirá en el 50% superior, excluyendo el Grado A. A continuación, el 75% superior
será Grado C y el resto es D.
 
"Joder ..."
 
Yu Wen, que había estado plagado de reformas en los exámenes durante los últimos
tres años, respondió a esta noticia con una gran cantidad de maldiciones.
 
Y el anuncio no terminó aquí.
 
Los puntos ahora se considerarán como calificaciones. Las calificaciones se
reasignarán al final de cada examen.
 
El sistema de estilo de eliminación ha sido adoptado de ahora en adelante. Después
de cada examen, los examinados con una calificación de D serán eliminados
directamente. Los examinados con una calificación de C estarán bajo revisión y
deberán volver a tomar el examen.
 
Las preguntas del reexamen se basarán en el examen original y las subpreguntas se
modificarán adecuadamente.
 
Los examinados de grado B o superior pueden continuar libremente en su próximo
examen, mientras que los examinados de grado C deberán tomar el examen
nuevamente. Los examinados de grado D serán eliminados.
 
Ahora actualizando resultados ...
 
En un abrir y cerrar de ojos, la pantalla LCD fuera del pabellón se encendió de
repente. Varias líneas aparecieron.
 
Estaba informando los resultados de conversión de grado de los examinados
presentes.
 
Yu Wen: A
Yu Yi Guo: A
Mike Rogen: A
 
Gracias a la bendición de You Huo y al hecho de que no se equivocaron con sus
puntos, actualmente obtuvieron la calificación más alta.
 
Chen Bin: B
You Huo: B
 
El primero pudo lograr esto gracias a un muslo dorado, mientras que el segundo bajó
de rango porque compró demasiadas cosas.
 
Shu Xue: C
 
Ella puede ser para siempre C.
 
Qin Jiu: D
 
"..."
 
Esos 0 puntos eran algo que él había provocado.
 
Sin comentarios.