Cap 62

: Distrito del examinador
 
Arco 4.No me cierres los ojos
 
El mar se extendía sin cesar. Sin embargo, los examinados no permanecieron en el
barco por mucho tiempo.
 
Justo delante, de repente aparecieron nubes oscuras.
 
El capitán dijo que una vez que pasaran a través de esas nubes oscuras, se estarían
acercando a tierra firme.
 
Y así, los tres barcos mercantes que llevaban el viejo barco naufragado entraron en
esas nubes oscuras ...
 
Pasaron, pero los examinados no.
 
Los examinados inmediatamente sintieron frío, como si de repente estuvieran
empapados con agua helada.
 
En un abrir y cerrar de ojos, el paisaje ante ellos cambió.
 
El barco mercante desapareció con las nubes oscuras. Habían regresado al desierto
helado.
 
En el momento en que vieron la cueva de piedra, cayeron en la desesperación.
 
"Después de trabajar tan duro para escapar, ¿por qué volvemos?" Alguien se quejó en
voz alta.
 
"¿De otra manera? ¿Querías irte a casa con los mercaderes?"
 
"...Es verdad."
 
"Pensé que volveríamos a la parada de descanso después de atravesar esas nubes
oscuras".
 
"Ojalá. No pensé que regresaríamos al área de descanso, pero tampoco pensé que
regresaríamos aquí. Estoy traumatizado por este lugar. Solo ver esta cueva de piedra
me hace sentir sofocado ..."
 
"Yo también. Entonces, ¿por qué nos envían de vuelta aquí?"
 
"¿Los puntos aún no se han calculado?" Di Li sugirió de repente.
 
Todas las discusiones se detuvieron al instante.
 
Se habían sumergido demasiado en ayudar a los comerciantes y habían olvidado que
estaban en medio de un examen. Habían olvidado algo tan importante.
 
Y solo Di Li, que había estado calculando puntos durante más de diez años, recordaría
algo como esto.
 
Efectivamente, tan pronto como dijo eso, sonó una voz familiar.
 
Estrictamente hablando, esa voz no era desagradable. De hecho, en realidad sonaba
bastante bien.
 
Pero con su tono monótono y junto con la naturaleza de los contenidos que decía,
dificultaba que a otros les gustara.
 
Todos los comerciantes han regresado. Los examinados han completado su trabajo. El
examen ha terminado.
 
Ahora finalizando las recompensas y penalizaciones.
 
Los examinados se congelaron por un momento antes de deslizarse dentro de la
cueva.
 
Un muro de piedra familiar, filas familiares.
 
La única diferencia era que no había fuegos alrededor para calentar la cueva ni
miembros de la tripulación que roncaban.
 
Claramente solo los habían enviado, pero parecía que había pasado un siglo.
 
Este examen siguió el modelo de participación. Las preguntas son abiertas y hay
oportunidades para puntos de bonificación y deducciones de puntos en todo
momento. Todos los puntos que se obtuvieron antes de esto se habían calculado y
publicado en tiempo real. Ahora es el momento de los cálculos finales.
 
Los examinados en total activaron cuatro áreas.
 
1. Reparando el último barco mercante.
 
           
 
2. Proporcionar suficiente combustible para los buques mercantes.
 
3. Proporcionar alimentos suficientes para los miembros de la tripulación.
 
4. Enviar con éxito los barcos mercantes a casa.
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
Un total de 3 puntos para reparar el barco mercante, incluidos 1,5 puntos para
preparar los materiales y 1,5 puntos para reparar.
 
Un total de 4 puntos por proporcionar suficiente combustible para los buques
mercantes.
 
El total para la provisión de alimentos suficientes para los comerciantes fue
originalmente de 2 puntos, pero debido a que los alimentos excedieron los requisitos
mínimos y son suficientes para proporcionar a la tripulación comidas abundantes
todos los días, se cumplen condiciones de recompensa adicionales. Los examinados
aplicables reciben 6 puntos.
 
Un total de 15 puntos por enviar los barcos mercantes a casa, ya que era el tema
principal de este examen.
 
Como calculó el sistema, varios de los examinados estaban aturdidos.
 
Porque todos los puntajes que se agregaron fueron demasiado impactantes ...
 
Además de los 6 puntos por la comida, recibieron puntos por todas las demás áreas.
En total, 22 puntos ...
 
22 puntos!
 
El grupo de Di Li que tuvo la mayor cantidad de puntos inmediatamente voló a 69.
 
El grupo de Shu Xue también cambió a 56. Incluso Wu Li, la persona silenciosa,
racional y con los pies en la tierra, se sorprendió por un momento.
 
Aparte de ellos, dos grupos recibieron los seis puntos extra.
 
Un grupo fue sin duda You Huo y Qin Jiu. Al instante barrieron de 24.25 puntos a
52.25 puntos.
 
El otro grupo era Chen Fei y Huang Rui, pero no recibieron los 6 puntos completos y
solo obtuvieron 3 puntos adicionales.
 
Estos dos en el último grupo clasificado probablemente fueron los más atónitos de
todos.
 
"¿Por qué obtuvimos tres puntos extra ...?" Chen Fei estaba confundido.
 
Huang Rui estaba aún más confundido.
 
A veces, cuando las cosas buenas llegan demasiado repentinamente, por el contrario,
parece más una estafa.
 
En este momento, sentían que el sistema los estaba engañando.
 
Esto continuó hasta que You Huo repentinamente habló: "También golpeaste al pulpo.
¿Hay algún problema con eso?"
 
Los dos volvieron a sus sentidos: "Pero ... ¿eso también cuenta?"
 
"¿Por qué no contaría?"
 
"..."
 
Querían decir que solo golpearon el pulpo porque fueron atrapados por él, porque no
tenían otra opción. En cuanto a esos dos, lo hicieron por iniciativa propia. No fue lo
mismo.
 
Pero si lo decían, temían que estos dos grandes maestros probablemente solo los
miraran.
 
Y así, dudaron por un momento antes de finalmente espiar un pequeño "gracias".
 
You Huo los miró extrañamente: "¿Por qué nos piensas? Lo hiciste tú mismo".
 
"..."
 
Chen Fei y Huang Rui estuvieron perdidos durante mucho tiempo. No sabían cómo
refutar.
 
           
 
Una vez que se finalizaron los puntajes, la cueva se llenó de emoción.
 
Para la mayoría de las personas allí, esta era la primera vez que se sentían tan
emocionados después de un examen. Era como si pronto pudieran volver a casa.
 
Di Li se pellizcó con fuerza el muslo y luego se movió para pellizcar al hermano Li: "Lo
siento, solo confirmo".
 
Hermano Li: "Está bien ..."
 
Di Li: "Duele. ¿Te duele?"
 
Hermano Li: "Duele mucho, así que no es un sueño".
 
Di Li: "¿Entonces eso significa que ya hemos completado 60 puntos?"
 
Hermano Li: "Sí ..."
 
No solo 60, incluso lo superaron en 9 puntos.
 
El segundo grupo clasificado también sintió que estaban en un sueño: "También lo
hemos completado. 68 puntos. Según las circunstancias normales, ¿significa esto que
pasamos?"
 
"¿Es solo el tercer tema y nuestros puntajes ya son tan altos?"
 
"¿No crees que algo no está bien?"
 
Los examinados no notaron el problema. No fue hasta que el ex examinador Qin Jiu
explotó su burbuja.
 
"Despierta. Este es el puntaje total de dos personas".
 
Esta bofetada suya despertó instantáneamente a todos de su aturdimiento.
 
Puntaje total...
 
Entonces esto significaba que el puntaje verdadero de todos se reduciría a la mitad.
 
Todos fueron alcanzados por un rayo.
 
Pero los daños que se les infligieron no se detuvieron allí.
 
El sistema respiró hondo y continuó. Siempre tiene la habilidad de elegir el momento
más apropiado para darles a los examinados otro golpe.
 
Todos los puntos han sido asignados. Ahora se aplicarán puntos de bonificación y
penalizaciones.
 
Hoy, los examinados podrían ser penalizados por dos áreas.
 
1. Dañar el mecanismo de castigo del centro de examen y liberar deliberadamente el
dispositivo de castigo.
 
Examinados: ".........."
 
Así es ...
 
Los pulpos se fueron junto con los barcos mercantes.
 
Pero si llamaras a eso "liberar", los pulpos definitivamente no estarían de acuerdo.
 
2. El propósito de este examen era que todos los miembros de la tripulación de los
barcos mercantes fueran enviados a casa, es decir, la tripulación viva y sus ocho
miembros de la tripulación muertos. Los examinados han exagerado el significado de
las palabras y han hecho interpretaciones incorrectas en última instancia, liberando
maliciosamente partes ocultas del examen
 
Examinados: "..."
 
Así es ...
 
Esas caras también se fueron ...
 
Pero si solo se llevaran a esas ocho personas, las caras definitivamente no estarían de
acuerdo.
 
A pesar del hecho de que no había ondulaciones en las voces del sistema, todos
sintieron que el sistema aparentemente los estaba regañando.
 
Después del regaño, dijo:
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
Un total de 5 puntos deducidos para los examinados correspondientes por liberar el
dispositivo de castigo.
 
           
 
Los puntos de todos cayeron.
 
Un total de 5 puntos deducidos para los examinados aplicables por liberar la parte
oculta del examen.
 
Solo los puntos del grupo de You Huo y Qin Jiu cayeron.
 
Examinados: "..."
 
Todos inmediatamente cayeron en discusión.
 
La voz de Di Li volvió a ser la más alta: "¿Qué está pasando? ¿No arrastraron todos el
barco con huesos?"
 
Pero el sistema los ignoró y obstinadamente continuó informando el resultado final.
 
Todos los examinados han completado tres exámenes. La siguiente clasificación se
calcula en función de su desempeño en comparación con los examinados en
situaciones similares en todo el mundo:
 
Nuevamente, los sonidos de arañazos vinieron del muro de piedra.
 
Apareció una línea adicional que anunciaba las calificaciones.
 
Aunque se dedujeron 5 puntos, los examinados en los primeros seis grupos se
sentaron firmemente en A.
 
La mayoría de los examinados restantes estaban en realidad en B, incluidos Shu Xue
y Wu Li.
 
Solo dos grupos cayeron en el rango C:
 
You Huo, Qin Jiu: 42.25
 
Chen Fei, Huang Rui: 38
 
Los examinados clasificados B o superiores pueden continuar con éxito su próximo
examen. Regrese al barco al que llegó en 5 minutos. Será enviado de regreso a la
parada de descanso para un breve descanso.
 
Los examinados con clasificación C volverán a tomar el examen según lo especificado
por las reglas.
 
El sistema hizo una pausa y dijo:
 
En vista del hecho de que el dispositivo de castigo se liberó y se vació la sala de
examen, no puede continuar una nueva ronda de examen. Los examinadores
clasificados en C serán retirados por los supervisores y serán sometidos a un nuevo
examen en otro centro de examen.
 
Examinados Los actos de You Huo y Qin Jiu de dañar la nave de exploración e instigar
el dispositivo de castigo para atacar a los examinadores han violado las reglas de los
exámenes. De manera similar, los inspectores los retirarán y serán sometidos a un
nuevo examen después del castigo.
 
Los dos infractores de reglas miraron la pared de puntaje como si estuvieran mirando
a un idiota. Eran completamente indiferentes.
 
El anuncio esta vez fue sin precedentes largo. Todos parecían sentir una pizca de
cansancio en la voz del sistema.
 
Debe haber estado muy enojado, pero persistió en forzar sus siguientes palabras:
 
Además, el tiempo total empleado en este examen fue de 4 días, lo que fue mucho
menos que el tiempo promedio requerido. Todos los examinados son recompensados 
con una oportunidad de robo de cartas. Los supervisores implementarán esto.
 
Ya sea para tratar con los examinados con clasificación C, para castigar a los
infractores o para robar cartas, todo involucraba a los examinadores.
 
Esto se basa en la premisa de que pueden venir ...
 
El sistema decía: Se han notificado los examinadores 021, 078, 154 y 922.
 
 La nave del examinador está en camino de ser reparada.
 
Qin Jiu finalmente dejó escapar una risa burlona.
 
El conejo asado se quemó instantáneamente en el acto.
 
Cuando los examinados clasificados B y arriba abandonaron la cueva, You Huo
preguntó: "Con el barco dañado, ¿pueden castigarnos como de costumbre?"
 
Qin Jiu: "¿Creíste que volveremos a la nave del examinador?"
 
"¿No?"
 
"Por supuesto no."
 
Chen Fei y Huang Rui se acercaron a escuchar. Era la primera vez que se encontraban
con esto y estaban muy incómodos.
 
Qin Jiu dijo: "Si un examinado viola las reglas justo cuando termina el examen, no va
al cuarto del inspector en el centro de examen. En cambio, se envían al distrito del
examinador".
 
"¿El distrito del examinador?"
 
"Un lugar que no se ve diferente de una ciudad normal. Tiene un sector de castigo y
un sector de gestión de situaciones especiales. Aparte de esos sectores especiales,
todo lo demás está ahí. A veces, incluso da a la gente la ilusión de que están viviendo
una vida urbana normal".
 
Qin Jiu hizo una pausa y agregó: "Todos los examinadores también viven allí".
 
You Huo: "¿Todos los examinadores?"
 
Qin Jiu: "Sí, todos".
 
Incluyendo los presentes, y también los pasado.