Cap 22

: Lápida
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
"Sí, te he visto antes". El aldeano masculino agarró la mano de You Huo.
 
Sus palmas eran ásperas como papel de lija. Fue a la vez duro y frío.
 
You Huo retiró su mano. Tenía una mala expresión.
"¿Dónde nos has visto?" Él flexionó su muñeca mientras preguntaba.
 
El aldeano se quedó en su lugar y estuvo en blanco por unos segundos. Luego, como
si no hubiera escuchado esa pregunta, repitió: "Definitivamente te he visto ... te he
visto".
 
"Ah, él está en eso otra vez". La mujer dejó el cincel y suspiró: "Perdón por esto. Esta
persona tiene algunos problemas".
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"No esta tan bien de aquí". La mujer señaló su cabeza y explicó: "Viene y se va.
Cuando recae, le gusta agarrar a la gente y decir que les resulta familiar y que los
había visto en algún lugar antes. O simplemente preguntaba a la gente '¿Me
conoces?', '¿Me recuerdas?'"
 
Tan pronto como ella dijo eso, el aldeano agarró la mano de Qin Jiu. Preguntó en voz
baja: "Me conoces. ¿Me recuerdas?"
 
Qin Jiu: "..."
 
La mujer dijo: "¿Ves? Así."
 
"¿Qué lo hizo así?" Qin Jiu preguntó.
 
La mujer pensó por un momento y sacudió la cabeza: "Él siempre ha sido así".
 
Llamó y las otras dos personas que iban a buscar agua por el río se acercaron. Con
uno a cada lado, apoyaron al aldeano.
 
"Llévalo de vuelta primero. Probablemente actuará así por un tiempo". Dijo la mujer.
 
Los dos aldeanos asintieron y arrastraron al hombre de vuelta a la casa.
 
Mientras lo llevaban, el aldeano nuevamente agarró a Yu Wen, quien estaba más
cerca de él. Luchó y dijo: "Los he visto. Realmente los he visto antes".
 
Su piel era oscura y su rostro estaba cubierto de líneas secas y agrietadas. Esto fue
particularmente grave en las comisuras de la boca y los ojos. Tenía varios mechones
de cabello blanco que lo hacían parecer aún más al azar.
 
Yu Wen fue molestado por él, pero también se sintió un poco mal por él.
 
Él dijo: "No lo arrastres así. ¿Debería ayudarte?"
 
Los dos aldeanos sacudieron la cabeza: "Está bien, no te preocupes. Estamos
acostumbrados Es fuerte cuando comienza a volverse loco, por lo que no podrás
retenerlo. Solo podemos hacerlo de esta manera. También..."
 
Uno de ellos habló sin rodeos: "Ustedes son los invitados de la viuda negra. Nosotros
... uh, no damos la bienvenida a extraños a nuestras casas". Muy rápidamente, el
aldeano fue arrastrado a una casa con techo rojo. La puerta se cerró y pronto no
hubo más sonidos.
 
Este incidente hizo que todos se miraran confundidos.
 
Pero estos aldeanos eran equivalentes a los NPC en los juegos. Las cosas que
sucedieron entre los NPC probablemente fueron tramas fijas, por lo que no fue una
buena idea intervenir antes de comprender toda la situación.
 
Así que simplemente tomaron esta situación y nadie se atrevió a actuar.
 
You Huo anotó mentalmente la casa antes de mirar hacia otro lado.
 
Después de conversar por un tiempo, su relación aún era bastante distante. El gran
maestro se impacientó y ya no daba vueltas en círculos. Él preguntó directamente:
"¿Alguno de ustedes habla gitano?"
 
           
 
La mujer volvió a cavar en el hielo.
 
Levantó la mano y el cincel golpeó fuertemente el hielo, trayendo consigo muchos
fragmentos finos de hielo.
 
Uno tras otro, la velocidad era rápida y la fuerza poderosa.
 
La gente que miraba se sintió inexplicablemente asustada. Era como si ella no dudaría
en derribarlo incluso si una persona estuviera acostada allí antes que ella.
 
Después de estrellarse contra el hielo varias veces, sacudió la cabeza: "No. Nadie
habla."
 
"Pero el jefe de la aldea dijo que la viuda negra trabaja con los muertos. Si ninguno
de ustedes entiende gitano, ¿cómo se comunicaron con ella?" El viejo Yu no pudo
evitar preguntar.
 
La mujer dijo: "Siempre fueron los visitantes quienes vinieron por ella. No la
necesitamos, y ella no estaba sola antes. También había un viejo y varios niños que
hablaban gitano".
 
¿Un vejo? ¿Niños?
 
Todos sintieron que habían logrado obtener información y estaban muy emocionados:
"¿Son la familia de la viuda negra?"
 
La mujer asintió: "Supongo".
 
"¿Dónde están? "¿A dónde fueron?"
 
La mujer sacudió la cabeza: "No sé a dónde fueron. Tal vez ¿se fueron a casa? En
cualquier caso, de repente desaparecieron".
 
"¿Alguien sabe?"
 
La mujer volvió a sacudir la cabeza. Ella dijo que no. No nos atrevemos a preguntarle
a la viuda negra.
 
Todos se desanimaron de nuevo.
You  Huo miró la puesta de sol en la distancia y preguntó: "¿Hay tumbas aquí?"
 
La mano de la mujer se detuvo.
 
Ella guardó silencio por un momento antes de mirar de repente y sonreír a todos.
 
Con una sonrisa en su rostro, parecía más animada, pero también les daba una
sensación espeluznante.
 
Torpemente levantó su brazo y casualmente señaló en la distancia, "¿Ves esos
árboles?"
 
Todos se dieron la vuelta
 
Los densos árboles que formaban el bosque rodeaban el pueblo en un círculo
hermético.
 
La mujer sonrió y dijo: "Las tumbas están allí. Todo este cerco de árboles ... son
todas tumbas".
 
·
 
El sol se ocultó completamente detrás del bosque y desaparecieron los últimos rayos
de sol. Antes de que lo supieran, el cielo se había oscurecido.
 
La mujer levantó la vista y rápidamente levantó su cuenco de metal.
 
"Espere." You  Huo la agarró.
 
La mujer luchó algunas veces: "¡¿Qué quieres?! ¡Está oscuro ahora, no me agarres!
¡Estoy volviendo!"
 
Ella era muy fuerte. You  Huo no esperaba esto. En su momento de sorpresa, ella
logró liberarse.
 
La mujer llevó el lavabo y retrocedió algunas paradas. Ella instó a los espectadores:
"También deberías darte prisa para volver a casa. ¡Está oscuro ahora!"
 
"¿Qué pasa cuando está oscuro? El jefe del pueblo también lo mencionó antes. ¿No
sales cuando está oscuro?"
 
La mujer temblaba.
 
Envolvió su bufanda fuertemente a su alrededor y miró con cautela a su alrededor.
Luego susurró: "Los fantasmas salen por la noche. Están por todas partes. Tocarían
sus puertas, abrirían sus ventanas, se pararían junto a la cama o se esconderían
debajo de ella. Tienes que tener cuidado ..."
 
           
 
Después de eso, presionó su dedo índice sobre sus labios e hizo un sonido "shhhh".
 
"..."
 
Su gesto de "shhh" hizo que se levantaran todos los cabellos.
 
Después de que la mujer dijo esto, se alejó rápidamente con su cuenca de metal.
 
Cuando el cielo se oscureció aún más, ella se fue muy rápido. En un abrir y cerrar de
ojos, su figura ya había llegado a una casa en la distancia.
 
Abrió la puerta, miró a su alrededor y luego entró con cuidado. Todas las puertas y
ventanas estaban bien cerradas.
 
En un instante, todo quedó en silencio.
 
Varias casas todavía tenían luces encendidas, pero como era muy tenue y
ocasionalmente parpadeaba, les daba una sensación aún más desconcertante.
Chen Bin se frotó el brazo y dijo: "¿Qué hacemos? No hay pistas para escuchar las
preguntas. Nosotros ... ¿deberíamos volver y estudiar las grabaciones de nuevo?"
 
Esa fue una sugerencia desesperada.
 
No tenían una herramienta de traducción y los aldeanos no entendían Gitano.
También les dijeron que había fantasmas a los que les gustaba tocar puertas por la
noche ... ¿Cómo van a resolver estas preguntas?
 
·
 
"Estoy entrando en el bosque". You Huo de repente dijo esto.
 
"¿Vas a dónde?" El viejo Yu se sorprendió por su sobrino, pero antes de que pudiera
terminar su pregunta, You Huo ya había comenzado a alejarse.
 
"Mierda." El viejo Yu no se atrevió a maldecir a su sobrino. Maldijo al suelo por un
momento antes de gritar: "¡Espera un minuto! ¡Al menos deberías traer una luz!"
 
You Huo no miró hacia atrás. Él solo agitó su mano de manera superficial.
 
Todos: "..."
 
El viejo Yu preguntó con urgencia: "¡Alguien aquí! Dame una linterna! ¡Un teléfono
también está bien! El mío se quedó sin energía después de usarlo esta tarde. ¡Joder
... no puedo verlo ir solo al cementerio!"
 
Todos se miraron y sacudieron la cabeza.
 
Después de reproducir repetidamente las grabaciones desde sus teléfonos durante
toda la tarde, sus teléfonos estaban casi completamente agotados.
 
No se atrevieron a usar la cantidad restante de luz para que el teléfono no se apague
por completo.
 
"¿Y los experimentados? ¿Ustedes dos? ¿Trajiste una linterna?" El viejo Yu miró a
Chen Bin y Liang Yuanhao.
 
Liang Yuanhao: "No."
 
Chen Bin agitó la mano con torpeza: "Lo vendieron en las paradas de descanso, pero
... nuestros puntos eran demasiado bajos y no nos atrevimos a comprar nada".
 
"Eso ..." Yu Wen de repente habló. Le entregó algo esbelto: "Aposté por mi coraje ...
y gasté 0,5 puntos por un palo ligero. ¿Se puede usar esto?"
 
El viejo Yu lo miró de arriba abajo: "Si vas a comprar algo, ¿por qué compraste un
palo de luz ?! ¡Una caja de fósforos sería mejor!"
 
Yu Wen respondió: "Leí demasiadas novelas ... hay algunos lugares donde no puedes
usar llamas abiertas".
 
Sostuvo el palo de luz y arrastró al Viejo Yu con él para perseguir a You Huo.
 
Yu Yao dijo en voz baja: "Yo ... yo también voy".
 
El grupo siguió a You Huo dejando a Liang Yuanhuo y Chen Bin.
 
"Ellos ... ¿Por qué son tan imprudentes?" Chen Bin murmuró: "¿Vamos también?"
 
Liang Yuanhao tenía una expresión oscura: "Ya dijeron que todo son tumbas allí.
Puedes ir si quieres. Voy a volver."
 
·
 
El bosque estaba extremadamente tranquilo. Ni siquiera había sonidos de pájaros.
 
You Huo pisó algunas ramas y las pateó detrás de él.
 
Qin Jiu se rió perezosamente y alargó sus palabras: "¿Puedes ser un poco más
considerado? Hay alguien detrás de ti."
 
You Huo no respondió y solo pateó unas pocas ramas rotas más detrás de él.
 
Qin Jiu resopló.
 
You Huo se cruzó de brazos y caminó por el cementerio como si estuviera caminando
por un parque. La oscuridad no parecía afectarlo.
 
"¿Estás seguro de que no necesitas una luz? Te lo puedo prestar". Qin Jiu dijo.
 
You Huo: "La visión nocturna es buena, así que no hay que preocuparse por eso.
¿Puedes callarte y quedarte callado un rato?"
 
Qin Jiu: "No quiero".
 
You Huo lo ignoró.
 
Después de caminar por el bosque por un tiempo, Qin Jiu detuvo sus pasos, "¿Quién
está llamando?"
 
You Huo escuchó por un momento y escuchó los gritos intermitentes de Yu Wen:
"Hermano... hermano, ¿¿¿dónde estas???"
 
A lo lejos pudo ver un tenue resplandor verde que iluminaba los rostros de varias
personas.
 
You Huo rompió algunas ramas secas y sacó un encendedor.
 
"¡Aqui! ¡Aqui! ¡Lo veo!" Yu Wen vio el fuego y corrió mientras alertaba a los demás.
 
El viejo Yu se sostuvo usando un árbol y jadeó: "Haa ... Tú ... Por el amor de Dios,
¿qué estás buscando?"
 
You Huo: "Solo mirando a mi alrededor".
 
Las caras de todos se pusieron verdes.
 
"... Entonces, ¿encontraste algo? Si no, ¿por qué no volvemos primero?" El viejo Yu
preguntó tentativamente.
 
You Huo señaló junto a sus pies con la rama del árbol: "Mira. Una hilera de tumbas".
 
Todos se sorprendieron. Miraron hacia el fuego.
Los dedos de You Huo apuntaron a una parcela de tierra y una hilera de lápidas se
alineó en una fila.
 
Las lápidas estaban grabadas con palabras extrañas. Parecían letras, pero también
parecían garabatos redondos. Esto se parecía mucho a la escritura en el monumento
de piedra en la entrada del pueblo. Se notaba que fue escrito por la viuda negra.
 
Yu Wen estaba confundido: "¿Cómo encontraste este lugar?"
 
"La viuda negra entró en este bosque esta tarde". You Huo se agachó y le hizo señas
a Yu Wen para que le preguntara: "¿Todavía te queda energía en tu teléfono?"
 
"Un poco."
 
"Tome una foto y cópiela en la puerta de la viuda negra".
 
Todos se congelaron: "¿Qué?"
 
¿Quieres enojar a la viuda negra de nuevo?
 
You Huo dijo: "¿Qué hay en una lápida?"
 
El viejo Yu dijo: "El nombre del difunto, foto, fecha de nacimiento y muerte".
 
You Huo permaneció sin expresión.
 
El deseo del viejo Yu de sobrevivir alcanzó su punto máximo. Añadió: "Y también los
familiares de los fallecidos, y quién lo escribió".
 
Todos: "..."
 
¡Eso es correcto! ¡Esto fue grabado por la viuda negra!
 
¡El nombre de la viuda negra debe estar grabado en él!.
 
___________________
[1]. NPC: Personaje no jugador (por su sigla en inglés de non-player character).
Normalmente realizan tareas sencillas, en los vídeo juegos muchas veces se los
conoce como aquellos personajes que dan misiones o incluso venden objetos.