Cap 20

: Herramienta de traducción
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Es posible que los demás no tengan el descaro de hacerlo, pero You Huo sí.
 
Él dijo: "Esa pieza con el tatuaje se colocó en la parte superior. Debería ser llamativo.
¿No lo viste?"
 
Qin Jiu se rió exasperadamente: "¿Hiciste eso para disgustarme deliberadamente pero
esperas que lo vea con cuidado?"
 
Él jugueteó con la pierna de las muñecas y volvió a mirar el tatuaje: "Además ... Si te
respondiera honestamente, ¿eso se consideraría como una ayuda adicional?"
 
You Huo se llevó la muñeca: "Si no puedes recordar, olvídalo".
 
·
 
Los otros no habían estado en la sala de confinamiento, por lo que no sabían de qué
tipo de enigma estaban hablando. No se atrevieron a interrumpir.
 
Como alcohólico, las manos del viejo Yu temblaron terriblemente.
 
Cogió una aguja gruesa e intentó enhebrarla una y otra vez. Pasaron cinco minutos y
todavía no tuvo éxito.
 
Yu Wen lo miró y finalmente no pudo soportarlo más. Lo agarró. "Beber, beber y
beber lo único que haces. Ahora mírate a ti mismo! Ya no puede mantener sus manos
y pies firmes. Te hiciste esto a ti mismo." Murmuró esto mientras ayudaba a su padre
a enhebrar la aguja antes de tirarla.
 
Los otros también enhebraron los suyos y se prepararon para coser.
 
Solo Yu Yao permaneció sentado aturdida. Ella susurró: "Encuentro estas muñecas un
poco extrañas. Estoy asustada. ¿No puedo coser?"
 
Su voz era demasiado tranquila. Casi desapareció antes de salir de su garganta.
 
La única persona que lo escuchó fue el viejo Yu, quien se sentó más cerca de ella.
 
El viejo Yu dudó por un momento. Quería tranquilizarla.
 
Luego escuchó que You Huo dijo: "Espera".
 
Lo dijo demasiado repentinamente y todos se sorprendieron. Se detuvieron
rápidamente y lo miraron sin comprender.
 
"¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?" Chen Bin preguntó.
 
You Huo se acercó a la canasta de bambú y se inclinó.
 
Sacó algunos brazos, piernas y cabezas antes de volver a tirarlo.
 
"No cosa". Se palpó el polvo de la mano.
 
"¿Por qué?" Liang Yuanhao, que no había hablado mucho, no pudo evitar preguntar.
 
You Huo señaló la canasta de bambú: "La tela aquí es casi la misma y todas son
grises, pero las que se completan en el marco de madera tienen brazos y piernas de
colores muy diferentes".
 
Lian Yuanhao frunció el ceño: "¿Y qué?"
 
"Nada. Simplemente sentí que era extraño". You Huo se enderezó.
 
Chen Bin podría decir que todos estos examinados escucharon las palabras de You
Huo.
 
Contuvo a Liang Yuanhao y le sonrió torpemente a You Huo: "Ese color ... de hecho
es un poco extraño, pero la viuda negra nos pidió que lo cosiéramos. Si no lo
hiciéramos, ¿estás seguro de que no pasará nada?".
 
You Huo: "No estoy seguro".
 
Chen Bin: "..."
 
Liang Yuanhao todavía quería decir algo, pero Chen Bin lo agarró y sacudió la cabeza.
 
"¿Cómo puedes estar 100% seguro de algo? Depende de usted si quiere escuchar ".
You Huo originalmente no tenía mucha paciencia. El lenguaje sin sentido de la vieja
bruja ya era bastante molesto.
Después de decir eso, arrastró una silla hacia la chimenea y comenzó a calentarse en
silencio con el fuego.
 
           
 
"Hermano ... ¿Realmente no estás cosiendo?" Yu Wen sostuvo la muñeca y le
preguntó con cuidado.
 
You Huo apoyó su barbilla y soltó un "En".
 
"Bien entonces. Yo ... no lo coseré tampoco". Yu Wen dudó y finalmente volvió a
colocar la muñeca en la canasta de bambú.
 
Los otros que habían experimentado el primer examen también dejaron caer la
muñeca en sus manos.
 
En realidad fue una decisión muy incierta. Pero en un mundo como este, nada era
seguro, y todo involucraba apostar con sus vidas.
 
Era solo que You Huo hizo esta apuesta de una manera extraordinariamente
tranquila.
 
Era como un tomador de riesgos excepcional. A pesar del frío exterior, por dentro era
salvaje y loco.
 
Este tipo de elección arriesgada convenció a los demás, pero fue difícil convencer a
Chen Bin y Liang Yuanhao.
 
Especialmente después de experimentar tres exámenes y aún tener un puntaje muy
bajo, Liang Yuanhao estaba bajo una inmensa presión. Miró a todos con recelo.
 
No había experimentado el último examen juntos, por lo que no sabía sobre el
puntaje del equipo y tampoco fue testigo del desempeño de You Huo.
Desde su perspectiva, You Huo acababa de probar los límites de las reglas desde que
comenzó el examen. Cada movimiento suyo desafió la línea inferior del sistema de
examen, provocando en consecuencia lo desconocido.
 
Realmente no podía entender este comportamiento ...
 
¿No puede ser solo un poco obediente?
 
¿Por qué tuvo que ir en contra de esas cosas terribles?
 
¿No era mejor vivir un poco más?
 
Dijo indignado: "Depende de usted".
 
Después de pasar con éxito experiencias cercanas a la muerte, ya no sabía qué hacer.
Sin embargo, decidió ir en contra de You Huo y, sinceramente, hizo lo que le pidió la
viuda negra.
 
Mientras decía eso, tomó la pierna de una muñeca y la cosió.
 
Una lana gruesa pasó a través de la tela haciendo un crujido.
 
Chen Bin lo miró y luego miró a You Huo. Se sintió muy en conflicto.
 
·
 
El reloj de arena se vació muy rápido y pronto se acabó.
 
Liang Yunhuo era torpe con sus manos, por lo que solo podía coser en dos piernas.
 
Al final, Chen Bin también decidió seguir la solicitud de la viuda negra, pero había
dudado durante demasiado tiempo, por lo que solo logró coser a medias un brazo.
 
Hubo un clic.
 
La puerta de la casa se abrió y la viuda negra entró en la casa con la espalda
encorvada.
 
Ella inclinó la cabeza y miró la habitación. Luego caminó lentamente hacia Liang
Yuanhao y Chen Bin.
 
.
 
"Hm ..." La viuda negra levantó la muñeca y frunció el ceño. Ella parecía insatisfecha.
 
La cara de Liang Yuanhao se puso pálida. Murmuró con desprecio: "Es todo porque
perdimos el tiempo en esas cosas inútiles. Si no, definitivamente habría terminado ..."
 
La viuda negra luego miró a los demás solo para ver que todos estaban con las
manos vacías. Su rostro se oscureció al instante.
 
El grupo la miró con miedo, temeroso de que explotara de repente.
 
Lo que no esperaban era que se lamiera los labios y sonriera de nuevo.
 
Puso las muñecas en la canasta de bambú y las recogió. Ella dijo una serie de
palabras incomprensibles antes de expulsarlos.
 
·
 
En el momento en que la puerta se cerró, sonó la voz del cuervo:
 
El audio para la prueba de audición ha terminado. Se le dará tiempo suficiente para
pensar en su respuesta.
 
Mañana a las 7:30 am, comenzará el examen de lectura. Por favor, no llegues tarde..
 
Te deseo buenos resultados
 
·
 
You Huo y Qin Jiu entraron a la casa. Los otros eran como polluelos de águila y todos
los siguieron detrás, llenando la sala hasta el borde.
"Entonces, ¿cuál era el propósito de coser las muñecas justo ahora?" Yu Wen se rascó
la cabeza y dijo: "No podía decirlo. Parece que estás bien si coses y también estás
bien incluso si no cosiste".
 
El viejo Yu le dio unas palmaditas: "Deja de soñar. ¿Cómo puede ser tan bueno?
Probablemente todavía no sea el momento adecuado. ¡Solo esperalo!"
 
You Huo no se preocupó por esto. Sacó la grabación de su teléfono: "¿Alguien tiene
herramientas de traducción?"
 
Yu Wen dijo rápidamente: "¡Sí, sí!"
 
"Pero aquí no hay señal". Chen Bin dijo.
 
Yu Wen: "El mío no necesita estar conectado a Internet. ¡El diccionario ya está
descargado y también hay reconocimiento de voz! "
 
Todos estaban emocionados.
 
You Huo hizo clic en reproducir y arrojó su teléfono a Yu Wen.
 
Yu Wen lo sostuvo como si fuera un tesoro.
La multitud lo miró con anticipación.
 
Pronto, las viudas negras distorsionaron tonterías terminaron de jugar.
 
Nadie se atrevió a hablar. Todos contuvieron el aliento.
 
Después de esperar otros dos minutos, Yu Wen dijo con una expresión pálida: "Joder
..."
 
"¿Qué pasa?"
 
"La herramienta de traducción no tiene gitano ..."
 
"¡¿Qué maldita herramienta de traducción es esa?!"
Chen Bin y Liang Yuanhao estaban incrédulos.
 
Sacaron su propio teléfono y pronto se dieron cuenta de que realmente no lo había.
 
Todos: "..."
 
Mierda.
 
Vamos a morir por un idioma extranjero.