Cap 162

: Invierno
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
Este es un hospital en un lugar muy remoto, pero su entorno natural lo convirtió en
un buen lugar para la recuperación.
 
Hace más de un mes, un grupo de pacientes fue trasladado aquí a la unidad de
cuidados intensivos. Desde entonces, ha habido muchos militares ocupando los dos
pisos superiores: los de servicio, los visitantes y los especialistas que vienen a
examinarlos.
 
Muchos sienten curiosidad por estos 'pacientes' y a menudo preguntan a los
enfermeros durante sus rondas habituales. Los enfermeros de la unidad de cuidados
intensivos eran todos muy callados y simplemente sonreían y cambiaban de tema sin
revelar nada.
 
Pero esto no les impidió discutirlo entre ellos.
 
De hecho, tan pronto como estos pacientes fueron trasladados aquí, se han
convertido en el tema más comentado entre los enfermeros de guardia. Después de
todo, eran realmente especiales.
 
La mayoría de ellos tenía heridas grandes y pequeñas, profundas y superficiales.
Estas heridas no eran fatales en teoría y, en circunstancias normales, siempre que se
limpien, desinfecten y se vistan adecuadamente, deberían sanar rápidamente.
 
Pero este no fue el caso.
 
Las lesiones de este grupo de pacientes, incluso los cortes superficiales muy
pequeños, aparecían y desaparecían constantemente. Incluso sus estadísticas físicas
... Fue completamente caótico.
 
Las fluctuaciones en las pantallas siempre serían bastante aterradoras.
 
Basándose solo en las estadísticas, los enfermeros a menudo sienten en un minuto
que su sistema inmunológico se había descompuesto por completo y luego al minuto
siguiente piensan que están extremadamente saludables.
 
Incluso después de un mes, estos pacientes seguían vivos. Sin embargo, los jóvenes
enfermeros estaban a punto de sufrir un infarto. La sola idea de tener que subir al
noveno piso les producía ansiedad.
 
Este grupo de pacientes especiales que se convirtieron en las pesadillas de los
enfermeros no era nadie más, sino el grupo de personas del sistema.
 
Entre ellos, la mayoría eran los primeros examinadores y el resto eran examinadores
que se habían unido más tarde, así como examinados. En total, fueron unas 53
personas.
 
La mayoría se despertó uno tras otra dentro de las dos primeras semanas e
inmediatamente siguió el consejo del médico y comenzó a trabajar para recuperarse,
pero hubo algunos que todavía no mostraron signos de despertarse. Eventualmente,
estas salas se convirtieron en el lugar sagrado para que los enfermeros se relajaran
...
 
Un viernes por la noche, la enfermera de guardia Xiao Li vino para sus rondas de
rutina.
 
Cuando dobló la esquina, vio que la puerta del paciente 902 estaba abierta y que las
sábanas de la cama estaban enrolladas. A primera vista, parecía que alguien estaba
envuelto en él, durmiendo profundamente.
 
"... De nuevo." Xiao Li murmuró con molestia.
 
Se había encontrado con esto varias veces, por lo que también se había vuelto más
experimentada. Sin siquiera entrar por la puerta, se dio la vuelta con su bandeja de
medicinas para atrapar al culpable.
 
Las tropas dispuestas para estar de servicio suelen ser las mismas que rotan.
Después de proteger este lugar durante más de un mes, Xiao Li ya se había
familiarizado con ellos. Continuaron haciendo guardia en el pasillo como si no pasara
nada.
 
Pero cuando Xiao Li miró, los dos que custodiaban el pabellón 906 señalaron con la
barbilla.
 
Xiao Li se acercó enojada.
 
           
 
Tan pronto como se abrió la puerta, como se esperaba, un hombre desaliñado estaba
de pie junto a la cama con las manos agarrando su cabeza mientras se inclinaba para
mirar los datos en las pantallas. "902". Xiao Le gritó: "¿Por qué siempre vas a las
habitaciones de otras personas?"
 
El hombre se sintió infeliz en el momento en que escuchó esto. Él siseó en respuesta,
"Jovencita, hazme un favor y no me llames por un número. Si realmente tienes que
hacerlo, llámame 1006. Si es otro número, no podré reaccionar".
 
Xiao Li se sorprendió por un momento. Ella inconscientemente preguntó: "¿Por qué?"
 
Tan pronto como terminó de preguntar, recordó las advertencias del director del
hospital.
 
Dijo que la mayoría de los pacientes transferidos eran del ejército y que habían
estado trabajando en una misión secreta durante los últimos años en un lugar
especial. Se dice que el ambiente de ese lugar era muy diferente al de aquí:
hacinamiento, aburrido, mortal y también había una gran diferencia horaria. Como
resultado, tan pronto como estas personas abandonaron ese lugar, sus cuerpos y sus
sistemas inmunológicos fueron alterados en diversos grados, lo que los hizo vagar de
un lado a otro muchas veces entre la vida y la muerte. Podría entenderse como que
sus cuerpos no pueden adaptarse.
 
En resumen, definitivamente no fue una gran experiencia e incluso podría dejarlos
con algún trauma. Probablemente era mejor no mencionar nada sobre el pasado a
estos pacientes.
 
Y así, Xiao Li inmediatamente se tragó esas palabras y cambió sus palabras,
"Entonces, ¿Cómo debería llamarte?"
 
"Gao Qi".
 
Xiao Li asintió, "Está bien. Lo recordaré".
 
Gao Qi luego hizo un gesto con la mano y dijo: "Olvídalo, no hay necesidad de
recordar. De todos modos, me iré mañana por la tarde".
 
Cuando Xiao Li escuchó esto, sus ojos se abrieron y comenzó a hojear su historial,
"¿Te están dando de alta? No recuerdo haberlo visto".
 
"No lo he solicitado todavía". Gao Qi indicó afuera de la puerta con sus labios: "No
solo yo, todas las personas que están casi todas mejor se irán pronto".
 
"¿Por qué te vas con tanta prisa?" Xiao Li preguntó con confusión.
 
"Reglas del ejército, jovencita". Gao Qi dijo: "El lugar en el que me alojé los últimos
años era demasiado complicado. Primero se debe realizar una revisión antes de
decidir si puede continuar".
 
No reveló nada específico y Xiao Li no hizo ningún intento de preguntar. Ella
simplemente asintió con la cabeza, "No es de extrañar que todos hayan venido a 906
y a 907 hoy. Son incluso más diligentes que yo registrándonos para trabajar".
 
Gao Qi dijo: "Sólo estoy aquí para decir adiós".
 
Xiao Li murmuró: "De todos modos, demasiadas personas no están permitidas".
 
Quería decir que el paciente necesita descanso y que demasiadas visitas no son
buenas, pero luego lo pensó. Los dos en 906 y 907 no han mostrado ningún signo de
despertarse, por lo que no necesitan "descansar".
 
"Él y A ... eh, 907. ¿Cuánto tiempo estarán así?" Gao Qi señaló la cama con la
barbilla.
 
Xiao Li miró hacia arriba.
 
Las enfermeras habían bromeado en privado diciendo que los pacientes de 906 y 907
eran los pacientes más guapos que habían visto en su vida. Deben haber recibido
demasiada atención en el pasado hasta el punto de que no se han conmovido y ni
siquiera levantan una tapa a pesar de recibir tantos visitantes cada día.
 
           
 
Pero con toda honestidad, eran realmente guapos.
 
La tez del paciente del 907 de al lado era tan pálida como el papel y casi del mismo
color que la nieve fuera de la ventana. Hizo que otros no pudieran evitar echar
algunas miradas más.
 
En cuanto al 906, sus rasgos eran nítidos y definidos, y tampoco se veía muy
enfermizo. A primera vista, parecía más como si estuviera tomando una siesta y se
despertara en cualquier momento.
 
Xiao Li recordó las palabras del director y preguntó: "¿Se quedaron en ese lugar más
tiempo?"
 
Gao Qi quería decir que no era el caso, pero luego recordó la relación entre You Huo y
el sistema, así como la cantidad de veces que se manipuló la memoria de Qin Jiu.
Finalmente asintió y dijo: "Algo así, supongo".
 
"El director dijo que en realidad no tienen ningún problema, pero parece que las
alteraciones en sus cuerpos eran más graves que las de los demás, por lo que les
está tomando más tiempo recuperarse. Aunque debería ser pronto".
 
Gao Qi asintió. Miró hacia arriba de nuevo y señaló hacia el techo, "Eso ..."
 
Xiao Li dejó escapar un 'oh', "¿Estás preguntando por la habitación 1006?"
 
Gao Qi no sabía si debería reír o llorar al escuchar esto. Se frotó la cara y volvió a
mirar hacia arriba, "Sí, ¿Qué pasará con ella? Le pregunté a su director ayer y me dijo
que primero tendría que echar un vistazo a los resultados de esta tarde".
 
Xiao Li lo consideró y dijo habitualmente: "Sí, los resultados parecen optimistas por
ahora, pero no descarta ..."
 
"Está bien, haré que te detengas aquí. No tienes que hablar de las otras
posibilidades". Gao Qi se tapó los oídos con los dedos. Mientras hacía esto, exudaba
una fuerte vibración de rufián. Si Zhao Jiatong estuviera aquí, probablemente le daría
algo de sentido común.
 
Xiao Li no podía golpearlo, así que solo podía fruncir los labios y mirarlo con los ojos
muy abiertos. Cuando Gao Qi bajó la mano, ella continuó: "No descarta la posibilidad
de rechazo. Deja de taparte los oídos. Cualquiera que se someta a este tipo de cirugía
deberá estar preparado psicológicamente y usted debe tener claros todos los riesgos.
Eres su amigo, por lo que puede ser mejor que la ayudes a escuchar esto. Si venía
sola, tendría que decirle esto y la haría sentir aún más incómoda. La probabilidad de
rechazo es probablemente del 13% es bastante bajo".
 
Gao Qi se quedó callado por un tiempo. Luego dijo en un tono serio: "Lo sé. Por favor
ayúdela a reducir los riesgos tanto como sea posible y déjela sufrir menos".
 
Xiao Li dijo: "Ten la seguridad".
 
Ella miró los datos mostrados en los monitores. Hizo algunos ajustes y comprobó el
goteo antes de darse la vuelta y ver que Gao Qi todavía estaba allí.
 
"¿Qué otras órdenes tiene este líder? Por favor habla." Preguntó Xiao Li.
 
Gao Qi tenía la piel gruesa. Incluso después de hablar con sarcasmo, su expresión no
cambió. En cambio, pensó seriamente y dijo: "Oh, sí, tengo una pequeña sugerencia".
 
Xiao Li tomó sus registros y lo miró en silencio, "Habla".
 
Gao Qi tarareó y farfulló durante mucho tiempo antes de rascarse la cara y
preguntar: "¿Tienes habitaciones dobles aquí?"
 
Xiao Li: "Originalmente lo hicimos, pero luego, para tener espacio para el equipo para
todos ustedes y hacerlo más cómodo, se quitaron muchas de las camas".
 
Gao Qi: "¿Puedes agregar?"
 
Xiao Li: "?"
 
Gao Qi caminó hacia la puerta y abrió la puerta de 907. Miró a su alrededor y dijo:
"Esta habitación está vacía. Agrega una cama aquí".
 
Xiao Li: "???"
 
"Como sugerencia amistosa, debe ponerlos a ambos en la misma habitación. Es
incluso mejor si es del tipo en el que se verán en el momento en que abran los ojos".
Dijo Gao Qi.
 
Xiao Li: "¿Eh? ¿Por qué?"
 
Gao Qi: "Por tu pureza".
 
Xiao Li estaba confundida. Un momento después, su expresión cambió.
 
"Oh..." Ella alargó su tono.
 
Antes de que pudiera terminar, Gao Qi continuó: "Y cuando la otra habitación quede
vacía, te sugiero que muevas la de arriba aquí también. Es mejor ubicarla en la
puerta de al lado o frente a su habitación y dejar un letrero notable en la puerta con
el nombre: Chu Yue".
 
Xiao Li estaba perdido de nuevo, "¿Y por qué es esto?"
 
Gao Qi dijo: "También es por tu pureza. Estos dos definitivamente la buscarán
ansiosamente después de despertarse. Será mejor tenerlo preparado con
anticipación".
 
Xiao Li miró a la persona en la cama y luego al 907 y al techo. Su expresión era muy
complicada.
 
El cabezota Gao Qi, que no tenía idea de qué tipo de malentendido había causado,
salió sin prisa.
 
Xiao Li cerró la puerta después de terminar su revisión de la habitación.
 
Con un clic de la puerta, la habitación volvió a quedar en silencio.
 
La tenue luz de las estrellas de quién sabe a cuántos años luz de distancia atravesó
las ventanas y cortinas antes de caer en la habitación.
 
Cayó sobre sus camas y también cayó sobre la gasa que cubría los ojos de Chu Yue.
 
Poco después, Gao Qi y los demás se irían primero, y el grupo de tropas regresadas
cooperaría con la revisión y proporcionaría sus relatos de sus experiencias. La
pequeña enfermera estaba un poco confundida, pero todavía hizo lo que él había
sugerido y colocó a Qin Jiu del 907 y You Huo del 907 en una sala antes de mover a
Chu Yue al mismo piso.
 
Desde entonces, todas las estadísticas físicas parecían haberse estabilizado y todos
los peligros parecían haber pasado. En un futuro cercano, se despertarán temprano
en la mañana.
 
Ese día era diciembre 7, era invierno, con mucha nieve.