Cap 101

: Hermanos de la casa encantada
 
Arco 5. Carnaval sangriento 
 
"¿Qué significa el examen conjunto a gran escala?" You Huo preguntó.
 
Nadie respondió.
 
La niebla detrás de él retrocedió y su entorno se aclaró.
 
Estaba parado en una calle vacía. A la derecha había una pequeña casa solitaria y a la
izquierda una vieja cancha de baloncesto.
 
El aro de baloncesto estaba viejo y oxidado, la pintura en el tablero se estaba
desprendiendo y soltaría crujidos mientras se balanceaba en el viento húmedo de la
tarde.
 
El atardecer rojo sangre en la distancia brillaba, iluminando la calle.
 
 You Huo miró a su alrededor, "Qin Jiu?"
 
No hubo respuesta.
 
Qin Jiu no estaba allí, el dúo de padre e hijo Yu no estaba allí, Chu Yue no estaba allí,
y las otras tres damas tampoco estaban cerca.
 
La expresión de You Huo cayó instantáneamente.
 
Un orador anticuado estaba atado a la farola en la esquina de la calle.
Silenciosamente dejó escapar pequeños sonidos estáticos:
 
Un examen conjunto a gran escala, también conocido como un examen de detección
simultáneo en varias regiones.
 
Este examen incluye un total de 2048 examinados de diferentes países y regiones.
 
¿Más de dos mil?
 
Entonces, ¿dónde están? ¿Atascado en la entrada de este examen?
 
 You Huo escuchó sin expresión la mierda del sistema.
 
Este examen se divide en tres etapas.
 
La primera etapa es una prueba de detección. Debe ser completado por los
examinados de forma independiente.
 
Nota: El rendimiento en la primera etapa determinará su posición en la segunda
etapa.
 
La segunda etapa es un examen abierto. En esta etapa, conocerás a compañeros de
todo el mundo y podrás competir y eliminar libremente.
 
Competir libremente era comprensible.
 
Hablando estrictamente, sus exámenes anteriores también permitieron a los
examinados competir entre ellos, pero habían reducido ese factor "competitivo" a un
mínimo histórico y, por el contrario, lo convirtieron en una batalla de equipo.
 
Pero eliminar libremente era bastante intrigante.
 
El hombre calvo en ese entonces solo se lo hizo a Shu Xue porque temía por su vida y
expulsó a Shu Xue cuando su vida estaba en riesgo. En otras palabras, hizo que el
NPC hiciera el trabajo sucio.
 
En cuanto a los examinados que matan directamente a otro examinado, aún no lo
había visto.
 
La capacidad de eliminar libremente a otros: eso probablemente significaba que la
muerte mutua se convertiría en una posibilidad.
 
Había un rastro de disgusto en los ojos de You Huo.
 
La tercera etapa es una etapa especial, también conocida como etapa de preguntas
de bonificación. Los examinados que superen con éxito la segunda etapa ingresarán a
la etapa de preguntas de bonificación bajo la premisa de que se cumplen todas las
condiciones. Parte de los puntos de esta etapa se incluirán en la puntuación total y el
resto se distribuirá en forma de recompensas.
 
Al escuchar esto, You Huo entendió .
 
Actualmente se encuentra en la primera etapa y necesitaría pelear solo.
 
           
 
El gran maestro estaba visiblemente de mal humor.
 
El sistema respiró hondo y comenzó a presentar la primera etapa:
 
Esta es una ciudad costera llamada Brandon. Shirley y Sali son un par de hermanos.
Shirley es una niña a la que le gusta disfrazarse y una de sus actividades favoritas es
mirarse al espejo. Cada vez que hay algo que puede reflejar su apariencia, ella
siempre se detiene para mirarlo por un tiempo. Sali, por otro lado, es un poco
codicioso con la comida, pero ama mucho a su hermana pequeña y siempre
compartía la mitad de cualquier cosa deliciosa con su hermana. Son realmente un par
de niños encantadores y buenos. Sin embargo, recientemente, este par de hermanos
se ha encontrado con un problema difícil y ha estado preocupado por mucho tiempo.
Incluso ahora, no pueden encontrar una respuesta. ¿Puedes ayudarlos?
 
El tiempo de examen para esta etapa es de 3 días. El puntaje acumulativo después de
3 días será el puntaje final para la primera etapa.
 
Recordatorio importante: no hagas llorar a Shirley y no hagas que Sali tenga hambre.
 
Recordatorio especial: se pueden cambiar las respuestas incorrectas, pero se deberá
pagar un precio con cada cambio.
 
Buena suerte.
 
El sistema debe haber tomado la medicación incorrecta hoy. En realidad decía que las
respuestas incorrectas podían ser cambiadas.
 
Pero al escuchar la última mitad de esa oración, probablemente significaba que no era
nada bueno.
 
El orador guardó silencio.
 
Poco después, se escucharon ruidos sordos, en la cancha de baloncesto.
 
Sonaba como un dueto.
 
 You Huo se dio la vuelta y vio a un niño y una niña de pie en el borde de la cancha
de baloncesto rebotando sus pelotas de goma.
 
La niña llevaba un vestido rojo de estilo película de terror estándar y tenía el pelo
recogido en una pequeña cola de caballo. El niño llevaba un mono de mezclilla.
 
 Aparte de eso, los dos se veían casi exactamente iguales; cabello amarillo dorado,
piel blanca como la nieve y una mirada de inocencia mientras miraban en dirección a
You Huo.
 
Parecían muy jóvenes y posiblemente aún no hayan asistido a la escuela primaria.
Con su pequeña estatura, las personas altas como You Huo parecían aún más
grandes.
 
 You Huo se acercó.
 
Tanto el hermano como la hermana solo podían verlo si hacían todo lo posible para
mirar hacia arriba, pero sus manos no se detuvieron.
 
Continuaron haciendo rebotar sus bolas con mucha fuerza. Las bolas tocaron el suelo
con un sonido muy fuerte, pero no parecía que estuvieran ejerciendo mucha fuerza y 
en cambio estaban sonriendo dulcemente con la boca cerrada.
 
Sus ojos azules eran muy claros y sus pestañas del mismo color que su cabello eran
largas y gruesas.
 
Eran extremadamente hermosos, como un par de muñecos.
 
Pero también emitieron un sentimiento extraño que no podía explicarse.
 
"¿Shirley? ¿Sali?"  You Huo los miró a los dos.
 
Los dos no asintieron ni sacudieron la cabeza y solo miraron con curiosidad a You
Huo.
 
Después de un tiempo, la pareja de hermanos de repente sonrió y dijo dulcemente:
"¿Adivinas?"
 
Los dientes que revelaron eran delgados y densos, y algunos todavía estaban
manchados de sangre. No se sabía lo que acababan de comer.
 
 You Huo: "........"
 
           
 
Un par de niños encantadores y buenos.
 
Sistema, ¿estás ciego?
 
"¿Te quedas como huésped aquí?"
 
A este par de hermanos les gusta hablar al mismo tiempo. Sus acciones estaban
sorprendentemente sincronizadas.
 
"Supongo." Dijo  You Huo.
 
Él levantó la vista. La calle de este lado no estaba cubierta de niebla blanca y el otro
lado estaba frente al mar. El área en la que puede moverse era muy pequeña; a
excepción de la pequeña casa, no había nada más.
 
Bip bip bip.
 
Una explosión de sonidos electrónicos de repente sonó.
 
Ese sonido fue muy familiar. Fue lo mismo que los sonidos de advertencia que reciben
los examinadores.
 
 You Huo casi pensó que Qin Jiu había llegado, pero después de mirar alrededor, se
dio cuenta de que la fuente del sonido eran los relojes que usaban los dos hermanos.
 
"Ya es tarde. Deberíamos volver ".
 
Sali habló como un hermano mayor.
 
Shirley dejó escapar un sonido de acuerdo y nuevamente sonrió dulcemente,
revelando sus dientes ensangrentados.
 
Sostuvieron sus pelotas de goma en sus brazos y abrieron el camino.
 
La pelota era más grande que sus cabezas.
 
 You Huo observó por un momento y de repente extendió su mano: "Dame la pelota".
 
Shirley levantó la vista. Sus mejillas blancas como la nieve se movieron mientras
hablaba: "¿Quieres ayudar?"
 
 You Huo: "No tengo esa intención. Quiero verificar el peso ".
 
Shirley: "........."
 
Ella hinchó las mejillas y retiró las manos. Sostuvo la pelota con fuerza en sus brazos.
 
Sali levantó la cabeza y dijo: "Mamá y papá dijeron que deberíamos llevar nuestras
propias cosas".
 
Shirley: "Eso es correcto. Eres tan ignorante".
 
 You Huo: "......."
 
Bien entonces.
 
La pareja de hermanos rechazó la solicitud irrazonable de el invitado.
 
Un momento después, Sali se dio cuenta de que sus pies ya no tocaban el suelo.
 
Un par de manos delgadas pasaron por debajo de su brazo y lo levantaron.
 
Ese invitado dijo: "Entonces tendré que cargar la pelota junto con la persona".
 
Su tono era frío e indiferente, como un matón.
 
....... Un matón que se veía especialmente bien.
 
Bajo las oscuras miradas de la pareja de hermanos, You Huo volvió a colocar a los
dos.
 
Originalmente pensó que las dos bolas de goma parecían pesadas, pero no esperaba
que realmente fuera bastante pesada.
 
Era como si hubiera algo relleno dentro de él.
 
¿Qué se podría poner en algo de este tamaño?
 
La expresión de You Huo no era muy buena.
 
Sali sacó una llave que colgaba de su cuello y abrió la puerta.
 
 You Huo había pensado que él olería algo extraño ...
 
Por ejemplo, ¿algo podrido? O algo agrio? O tal vez algo sangriento?
 
           
 
Según cómo funcionaban las películas de terror normales, la casa probablemente
tendría un olor que incomodaría a la gente.
 
Pero inesperadamente, solo había una leve fragancia en la casa.
 
Fue tan débil; Fue fácil pasarlo por alto.
 
Era como si alguien hubiera dejado algún tipo de varita de incienso leñoso en alguna
parte, pero se hubiera olvidado y, después de todos estos años, solo quedara un
pequeño olor residual.
 
Algunos dicen que los olores y los recuerdos están muy relacionados. Ayuda a que el
momento sea más vívido y memorable.
 
En el momento en que olió esto; innumerables recuerdos comenzaron a inquietarse.
 
 You Huo casi podía sentir oleadas en su cerebro y corazón.
 
Entró y se detuvo en la puerta.
 
Una gran ventana francesa a un lado, una sala de estar en línea recta y unas
escaleras en forma de "U" que conducían al piso de arriba. Cuando los rayos del sol se
filtraron a través de la ventana desde el exterior, se echó un bloque de luz cuadrado
en las escaleras.
 
Y también había ... un pasaje de madera que bajaba. Una vez abajo, habría una
habitación separada.
 
Todo esto ha aparecido en sus sueños.
 
Esta era en realidad su casa, pero no pudo reconocerla desde afuera.
 
Fue porque el sistema había modificado estúpidamente su exterior en una casa
embrujada.
 
Pero los detalles y la decoración interior eran diferentes. Había fotos de la pareja de
hermanos colgando en las paredes, así como muñecas y canicas esparcidas por el
suelo. Había rastros de niños viviendo aquí en cada esquina de la casa.
 
"¿Por qué estás parado en la puerta?" Los hermanos lo instaron: "Date prisa. Todavía
no hemos hecho nuestra tarea".
 
Mientras estaba momentáneamente aturdido, las bolas en sus brazos habían
desaparecido.
 
"¿Qué tarea?"  You Huo preguntó.
 
Esta vez, la pregunta decía que la pareja de hermanos había encontrado un problema
difícil y el tema esta vez también era Matemáticas.
 
El estaba pensando.......
 
¿Podría el problema tener algo que ver con su tarea?
 
¿Pero la edad combinada de estos dos aquí solo tendría ocho años?
 
¿Cuál podría ser su tarea? Matemáticas elementales?
 
"Mm.....Antes de que mamá y papá salgan a jugar, siempre les gustaría dejarnos con
una pequeña pregunta para evaluar a mi hermano y a mí".
 
Shirley estaba mirando un espejo en el vestidor.
 
Levantó la esquina de su vestido e inclinó la cabeza mientras miraba su reflejo.
 
Cuando la niña miró al espejo, sus ojos no se movieron. Fue un poco escalofriante.
 
El hermano mayor Sali recogió las muñecas y las canicas y las colocó en el sofá. Él le
hizo una seña a  You Huo y le dijo: "Te mostraré nuestra tarea más tarde. Soy el
dueño ahora mismo. Si quieres tener una habitación, tienes que escucharme ".
 
You Huo logró exprimir un poco de paciencia. Él siguió a Sali.
 
"Mamá dijo que los invitados deberían quedarse en la habitación de invitados. Puedes
dormir en esta habitación esta noche. Sali arrastró a You Huo a la única habitación en
el primer piso. Abrió la ventana y dijo: "Mira. Esta ventana da al patio trasero. A
veces puedes ver ardillas afuera. Me gusta más esta habitación ".
 
 You Huo no tenía interés en el patio trasero o las ardillas.
 
Con los brazos cruzados y la espalda hacia la ventana, vio a Sali apresurarse para
abrir un armario y sacar un edredón.
 
 You Huo dijo de repente: "No quiero quedarme en esta habitación".
 
Sali se sorprendió: "¿Por qué?"
 
Se dio la vuelta y preguntó de nuevo: "¿Dónde te quedarías entonces?"
 
You Huo se apoyó contra la ventana y golpeó sus pies: "El que está bajo tierra".
 
"¿Cómo sabías que hay otra habitación subterránea?" Después de que Sali preguntó
esto, inmediatamente sacudió la cabeza: "Mamá dijo que no. Los invitados deben
quedarse aquí".
 
"¿Dónde estás mamá?"
 
Sali estuvo en blanco por unos segundos. Luego respondió: "De todos modos, mamá
dijo que no!"
 
"Mis pies me pertenecen".
 
Sali de repente dejó escapar un grito agudo. Era algo que los niños salvajes harían sin
razón.
 
El tap tap tap de los zapatos de cuero se hizo más fuerte.
 
Shirley asomó la cabeza desde afuera: "Sali, ¿qué pasa?"
 
"Este invitado no está siendo obediente". Sali te fulminó con la mirada.
 
"Las personas desobedientes son todos niños malos". Shirley entró y se paró junto a
su hermano.
 
Sali: "Los niños malos serán castigados".
 
Shirley: "Un castigo muy terrible".
 
Sali: "Te arrepentirás".
 
Mientras los dos mocosos hablaban, sus expresiones se oscurecieron y la atmósfera a
su alrededor se volvió extraña.
 
Muchos invitados les tenían miedo. Tendrían especialmente miedo en un momento
como delgado y siempre se pondrían pálidos y al instante se volverían obedientes.
 
Pero el que esta vez permaneció indiferente.
 
 You Huo resopló y estaba a punto de hablar.
 
De repente, hubo algunos sonidos detrás de él. Los pasos y susurros sonaron como si
fuera más de una persona.
 
Poco después, una voz perezosa que transmitía una leve diversión sonó detrás de You
Huo: "Lo primero que escucho después de entrar es una amenaza. ¿Qué mocoso tiene
las agallas para ser tan grosero?"
 
 You Huo se congeló por un momento y se volvió para mirar hacia atrás.
 
Vio a Qin Jiu parado afuera de la ventana con una mano en el marco de la ventana y
la otra apoyando la ventana abierta sobre él. Se burló sin miedo de los niños.
 
Y detrás de él, los otros estaban en el proceso de escalar la cerca. Yu Wen se estaba
preparando para atrapar al Viejo Yu que estaba a horcajadas sobre la cerca mientras
Shu Xue dio un suspiro de alivio y dijo: "Finalmente encontré a todos".
 
Sali y Shirley miraron a Qin Jiu: "¿Quién eres?"
 
Qin Jiu dijo: "Déjame pensar. ¿Cómo lo llamas?"
 
Levantó la barbilla y apuntó a You Huo.
 
Sali respondió directamente: "¡Invitado!"
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh': "Entonces soy el novio del invitado".
 
El viejo Yu se cayó de la cerca con un ruido sordo.