Cap 94

: Suerte You Hou
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Tres pequeños vagones se detuvieron frente al lugar del examinador con la puerta
abierta y chirriando al viento.
 
Habían venido a recoger los examinadores.
 
En los carruajes estaban los equipajes de los tres examinadores, pero los propios
examinadores no estaban a la vista.
 
Hace media hora, habían recibido un aviso que decía que el castillo había sido
incendiado, la maldición había sido levantada y el examen había terminado. El
sistema pronto calcularía los puntajes finales para que el examinador se preparara
para partir.
 
Pero poco después de subirse a sus carruajes, sonó una alarma que induce un ataque
al corazón.
 
Dentro del carro, afuera del carro, dentro de la cabina; ese sonido vino de todas las
direcciones. Todos los examinadores volvieron inmediatamente a la cabina.
 
El cabello de 922 todavía estaba desordenado por el sueño y 021 acababa de quitarse
el maquillaje de uno de sus ojos.
 
Se cubrieron los oídos para protegerlo de los fuertes sonidos de advertencia, 922
gritó a 154: "¿Qué está pasando? ¿Simulacro de incendio?"
 
154 sacudió la nota en su mano y gritó: "Advertencia de violación. ¿No puedes
decirlo?"
 
"¡No puedo decirlo! ¡Nunca sonó así!" El tonto 922 respondió.
 
021 frunció el ceño: "Debe ser un error. El examen ha terminado, ¿qué violación
podría haber?"
 
"¿Qué está escrito en el aviso? Déjame ver." 922 se inclinó.
 
154 enderezó el aviso: "En blanco. Nada escrito".
 
"¿Blanco?" 922 estaba un poco sorprendido.
 
Dejó de cubrirse las orejas y agarró el aviso. Al examinarlo muy de cerca, murmuró:
"Está realmente en blanco. Qué significa eso? ¿Ha sucedido esto antes?"
 
El ruido irritó a 021. Ella dijo con crueldad: "No, esto debe ser un error".
 
 Cuando se volvió para volver al carruaje, los sonidos de advertencia se hicieron más
fuertes.
 
"..."
 
021 se detuvo sin expresión en su lugar. Finalmente se dio la vuelta: "Está bien, no
se nos permite salir".
 
Justo cuando iba a alcanzar su teléfono, vio que 154 ya bajaba la cabeza para escribir
algo: "Espera un segundo. Voy a ver."
 
021 estaba confundido: "¿Tienes la autoridad para verificar los detalles de la
violación? ¿Pensé que solo el jefe de vigilancia del examen puede?"
 
154 se congeló: "¿Eh?"
 
922 interrumpió: "Creo que eso es solo en general y aún es posible verificarlo. En el
pasado, el jefe siempre tenía 154 para verificar porque no recordaba las reglas o era
demasiado vago".
 
Las alarmas eran demasiado fuertes. 021 tampoco tenía intención de preocuparse por
algo tan pequeño.
 
Ella solo asintió y dijo: "Entonces tal vez me acordé mal".
 
Un momento después, 154 levantó su teléfono y dijo: "El sistema tardó unos minutos,
pero tengo la respuesta".
 
Los detalles de la violación escribieron que el infractor era Qin Jiu.
 
... Eso era algo que habían esperado.
 
Pero lo inesperado fue la violación.
 
La primera línea que apareció fue: amenaza de seguridad del sistema.
 
           
 
Poco después de eso, quedó en blanco nuevamente.
 
Luego, apareció otra línea: el examinador violó las reglas al tener una relación
inadecuada con un examinado.
 
"???"
 
Los tres examinados estaban estupefactos.
 
922 trató de contenerlo por un tiempo pero falló: "¿Qué tipo de broma es esta? Eso
es imposible. Hay muchas mujeres examinadoras a las que les gusta el jefe, ¿por qué
se arriesgaría a reunirse con una mujer examinada?"
 
021: "Este examen de hecho es diferente. ¿No lo emparejó por la fuerza con una
esposa?"
 
"Eso todavía no es posible. ¿Cuánto tiempo ha pasado? ¿Se las arreglaron para
desarrollar sentimientos en medio de todas las peleas y asesinatos?" 922 continuó
murmurando: "Si fuera tan fácil de desarrollar, ¿por qué habría estado soltero hasta
ahora?"
 
"Mm ..."
 
Los tres perros solos se quedaron allí pensativos.
 
"Pero, ¿qué tiene que ver con la seguridad del sistema?" 922 preguntó de repente.
 
Nadie pudo responder.
 
Bajo la persistente urgencia del sistema, los tres examinadores renunciaron a su
oportunidad de descansar y decidieron bajar la montaña para verificar la situación.
 
Su principal prioridad era ver lo que Qin Jiu había hecho nuevamente para hacer que
el sistema se volviera loco de esta manera.
 
Cuando llegaron a la base de la montaña, se dieron cuenta ...
 
El sistema no solo se había vuelto loco, también se había puesto en huelga.
 
Mientras el castillo se quemó hasta quedar crujiente y los examinados se sentaron en
el campo de hierba afuera, el sistema no se movió para calcular los puntajes y
simplemente se dirigió al área del examinador para desahogarse. Fue solo después de
la llegada de los examinadores que un cuervo negro voló y aterrizó frente al castillo
para hablar:
 
Todos los pacientes han sido curados. Los examinados han completado su trabajo. El
examen ha terminado.
 
Ahora finalizando las recompensas y penalizaciones.
 
922: "..."
 
Por alguna razón, sintió que el sistema estaba extrañamente un poco asustado.
 
Los examinados que habían pasado por una gran pena y alegría se sentaron allí con
una mirada de agotamiento.
 
Entre ellos, Gao Qi fue particularmente conspicuo. Abrazándose las rodillas y
apoyando la cabeza contra una escultura de piedra desgastada, parecía ... sin vida.
 
Junto a él, Zhao Jiatong y Yang Shu ocasionalmente lo miraban.
 
922 estaba más cerca de ellos.
 
Aprovechando el momento en que el sistema estaba ocupado resumiendo el examen,
se agachó y tocó el hombro de Gao Qi: "¿Estás bien? Como examinador no deberías
estar así solo por un examen".
 
Gao Qi lo miró débilmente. Parecía que quería decir algo, pero dudó y volvió a bajar
la cabeza.
 
"¿Que pasó aquí?" 922 lo señaló y le preguntó a Zhao Jiatong.
 
"¿Quién sabe?" Zhao Jiatong dijo: "Cuando el fuego estaba casi terminado, pensé que
era hora de calcular los puntajes, así que hice que llamara a los demás. Incluso desde
que regresó, ha estado así".
 
Después de que ella dijo eso, empujó el hombro de Gao Qi: "¿Qué te pasó?"
 
Gao Qi: "Fui alimentado con un poco de veneno".
 
           
 
Zhao Jiatong: "... Entonces puedes morir envenenado".
 
"Mira, así es como es". Miró a 922 y abrió las manos. Cuando terminó, se volvió para
preguntarle a Yang Shu.
 
Yang Shu dijo: "No lo sé. Parece un poco sorprendido"
 
El examinador 1006 que acababa de ser sorprendido continuó mirando a lo lejos. Su
buen amigo examinador A y su antiguo enemigo 001 se acercaban mientras hablaban
con Zhou Qi y Jiang Yuan.
 
You Huo y Qin Jiu fueron atrapados por esta joven pareja entre la multitud.
 
Jiang Yuan ya no usaba la máscara y, junto con su camisa a cuadros y jeans, parecía
que tenía poco más de veinte años. Incluso después de llorar hasta que sus ojos
estaban rojos e hinchados, su vitalidad juvenil no podía ocultarse.
 
Estaba claro que la misma cara puede verse muy diferente cuando es utilizada por
diferentes almas.
 
Expresó su sincero agradecimiento a You Huo y Qin Jiu. Les agradeció por ser un
equipo con Zhou Qi, les agradeció por no dejar que Zhou Qi estuviera en peligro y les
agradeció por cuidar de Zhou Qi.
 
Zhou Qi, por otro lado, les agradeció por devolverle la vida a Jiang Yuan.
 
Estaban muy emocionados; sus palabras de agradecimiento fueron un poco
desordenadas y el mismo contenido se repitió varias veces.
 
Quizás esa era la única forma en que podían expresar lo agradecidos que estaban.
 
A You Huo y Qin Jiu no les gustaba escuchar los largos discursos de otras personas,
pero en este momento escucharon pacientemente su ferviente agradecimiento.
 
El campo cubierto de maleza cubierta era originalmente el jardín del castillo. Muchas
esculturas rotas estaban esparcidas por el campo.
 
Qin Jiu estaba parado allí con su codo apoyado en una escultura.
 
Tenía la cabeza baja mientras escuchaba la charla de la joven pareja y
ocasionalmente asentía y decía algunas palabras.
 
You Huo se inclinó al otro lado de la escultura con una mano jugueteando con su
pendiente y la otra sosteniendo su codo.
 
Hablaba muy poco y solo escuchaba.
 
Pronto, el sistema comenzó a anunciar los puntajes.
 
Zhou Qi y Jiang Yuan dejaron de hablar.
 
Qin Jiu miró detrás de ellos y le preguntó a You Huo: "¿Volvemos?"
 
El dedo de You  Huo que tocaba su pendiente se detuvo. Miró al cuervo negro que
tenía delante: "¿No ves que Gao Qi está a punto de desmayarse?"
 
"Lo veo."
 
"Entonces dale la oportunidad de respirar".
 
Para ser honesto, Qin Jiu no esperaba que Gao Qi fuera a buscarlos.
 
Qin Jiu dijo: "La capacidad de resistencia psicológica de este viejo amigo tuyo es
demasiado débil".
 
You Huo lo miró.
 
Qin Jiu: "¿Qué? ¿Me equivoco?"
 
"No nos llevamos bien, siempre en desacuerdo, enemigos". You Huo arrojó estas
frases una a la vez: "Esto fue lo que dijiste antes. Piénselo primero antes de evaluar
la capacidad de resistencia psicológica de Gao Qi".
 
Qin Jiu se frotó el cuello.
 
Si lo pensaba desde una perspectiva diferente, Gao Qi era realmente bastante
lamentable.
 
Los dos continuaron hablando entre ellos y no prestaron atención a sus puntajes.
 
El cuervo negro responsable de informar los resultados agitó enojado sus alas
perdiendo algunas de sus plumas en el proceso.
 
           
 
Solo miraron cuando terminó con su anuncio.
 
Aunque este examen fue un poco difícil, el puntaje no fue malo.
 
Solo los puntos recibidos del Duque eran suficiente relleno para los grupos y si
agregaban los otros puntos, tenían suficiente para que todos superaran la calificación
B.
 
Los examinados clasificados B o superiores pueden continuar con éxito en su próximo
examen. Los carruajes ya han sido preparados. Regrese al carro en el que llegó en 5
minutos. Será enviado de regreso a la parada de descanso para un breve descanso.
 
Debido a que una vez más habían completado el examen antes de la hora
programada, los examinados You Huo y Qin Jiu que lograron resolver el problema,
naturalmente, tendrían la oportunidad de sacar una carta.
 
922 suspiró: "El sorteo de cartas solía ser un privilegio raro. Pero ahora con esos dos
... básicamente obtienen uno todos los días".
 
Sacó una baraja de cartas de su bolsillo y miró a Gao Qi.
 
"¿Por qué te están mirando?"
 
"... No lo sé. Tal vez porque soy guapo".
 
La expresión de Gao Qi era complicada, pero su tono era aburrido. Parecía que el
veneno había penetrado en él con bastante profundidad.
 
922: "?"
 
El proceso de extracción de cartas fue como de costumbre.
 
922 lo desplegó. Sus ojos se movieron de un lado a otro entre You Huo y Qin Jiu, y
habló: "¿Por qué no vas primero?"
 
Le dijo a You Huo: "Estoy seguro de que no tendrás la mala suerte de obtener otra
buena tarjeta de estudiante".
 
"¿la tarjeta de buen estudiante?" Zhao Jiatong de repente habló: "¿Estás hablando de
las cartas como 'Top Student'?"
 
922: "Sí, ¿qué más podría ser?"
 
Por alguna razón, Zhao Jiatong estaba realmente muy interesado en esas tarjetas
inútiles.
 
Ella le preguntó a You Huo: "¿Qué quiso decir él ahora? ¿Ya tienes tres cartas?"
 
You Huo estaba un poco sorprendido. Él asintió lentamente.
 
Zhao Jiatong continuó: "¿Qué bien? ¿Son los tres diferentes?"
 
¿Asi de bueno?
 
You Huo no entendió: "¿Estás siendo sarcástica cuando dices que es bueno?"
 
Zhao Jiatong quería poner los ojos en blanco, pero debido a su hábito, no se atrevió a
hacerlo frente a A: "Lo dije literalmente. Por lo general, solo sería sarcástico con Gao
Qi".
 
Gao Qi que fue nombrado levantó la vista y se encontró con los ojos de You Huo y Qin
Jiu. Él rápidamente miró hacia otro lado.
 
Después de un tiempo, de repente se dio cuenta de que no estaba bien. ¡El que se
juntó con su enemigo no fui yo! ¿Por qué me siento culpable?
 
"Ustedes ... ¿No me digan que no saben cómo usar tarjeta de Top student?" Zhao
Jiatong finalmente se dio cuenta.
 
922 miró a Qin Jiu y luego a 154: "No lo sabemos. Siempre hemos pensado que se
trataba de una tarjeta de aliento, como un agradecimiento".
 
"Por supuesto, no es eso. Pero es cierto que nadie ha usado esta tarjeta durante
mucho tiempo, por lo que es normal no saberlo". Como uno de los primeros
examinadores, Zhao Jiatong sabía más sobre algunas cosas en comparación con las
demás.
 
Ella dijo: "Hay tres tipos de tarjetas de Buen estudiante; Examinador sobresaliente,
estudiante increíble y estudiante superior. Cuando obtienes uno de cada uno, puedes
obtener una recompensa".
 
"Qué recompensa".
 
"Libertad para formar un equipo". Zhao Jiatong dijo: "Puedes elegir a tus propios
compañeros de equipo y decidir con quién quieres ingresar a un centro de examen.
No hay límite en el número de examinados".
 
Al escuchar esto, You Huo y Qin Jiu finalmente mostraron cierto interés.
 
"¿Sin límite? ¿Cuántas veces se puede usar?"
 
"Disparates. Por supuesto, solo se puede usar una vez". Zhao Jiatong dijo: "Entonces,
¿tienes las tres?"
 
"No. Dos de las tres son duplicadas. You Huo dijo: "Solo tengo un estudiante
destacado y un examinado sobresaliente".
 
Zhao Jiatong tenía una mirada de decepción.
 
You Huo preguntó: "Dijiste que no se había usado en mucho tiempo. ¿Cómo es eso
posible?"
 
La capacidad de formar equipos libremente era definitivamente algo muy tentador.
Después de hacer un examen, descubres quién es confiable, quién no es confiable,
quién es fuerte y quién es débil.
 
Con el equipo formando una recompensa, podrían reunir a todos los personajes
fuertes y pasar el examen en un instante.
 
Entonces, ¿cómo fue posible que no se usara en mucho tiempo?
 
"Requiere reunir tres cartas. Eso es muy difícil".
 
"¿Difícil? Hay al menos 10 de esas cartas ahí. Hay más de ellos en comparación con
los demás". You Huo señaló las cartas en las manos de 922.
 
"La cantidad total puede ser mayor, pero, entre esas 10 tarjetas, 6 son las tarjetas de
estudiante superior, 3 son tarjetas de examinado sobresaliente y solo una es
estudiante increíble".
 
"Eso todavía no está mal. Solo saca unas cuantas veces más".
 
"Dios mío ... ¿Te das cuenta de lo difícil que es para los examinados ordinarios tener
la oportunidad de robar cartas? En los últimos cuatro meses, solo he conocido a una
persona y ese eres tú".
 
"Hace mucho tiempo, para obtener esas tres cartas, muchas personas probarían
suerte en el casino con sus puntos. Pero las cartas en el casino en ese entonces eran
completamente diferentes en comparación con ahora y las buenas tarjetas de
estudiante eran extremadamente raras".
 
Debido a que era difícil tener una oportunidad de sacar y porque era difícil recolectar
los tres, con el tiempo todos gradualmente lo olvidaron.
 
La capacidad de formar un equipo libremente fue realmente muy tentadora.
 
Por primera vez, You Huo esperaba que su suerte fuera la misma que antes para
poder sacar otra buena tarjeta de estudiante.
 
Pero el cielo no respondió a sus deseos. Extendió la mano y sacó ...
 
Un pase garantizado.
 
922: "..."
 
¿No se suponía que tu suerte era horriblemente mala?
 
¡El examinado You Huo ha usado una oportunidad de sacar!
 
La voz del sistema era tranquila, pero tenía un toque de éxtasis enloquecido.