Cap 91

: Uno más
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El duque solo había visitado brevemente la habitación del mayordomo principal para
apaciguar al cerdo, pero cuando regresó a su habitación, notó que algo no estaba
bien.
 
Las sábanas de la cama tenían arrugas adicionales e incluso se reveló una esquina del
colchón negro debajo de las sábanas.
 
¡Esta era su área restringida!
 
"¿Alyssa?" El duque se acercó lentamente y se arrodilló junto a la cama.
 
El espacio debajo de la cama estaba vacío. El ataúd carmesí se había ido.
 
¡Su Alyssa se había ido!
 
"¡¿Quién fue?!" El duque estaba furioso. Sus ojos se pusieron rojos de ira.
 
Una risa leve de repente sonó detrás de él.
 
El duque giró violentamente la cabeza hacia atrás y vio que había alguien sentado en
el alféizar de la ventana.
 
"Ah ... Eres tú. ¿Estás aquí de nuevo?" El duque trató de frenar su respiración y
reprimió su tono para que pareciera menos desdeñoso: "Los invitados esta vez
realmente no se rendirán. A pesar de saber que es inútil, sigues intentándolo una y
otra vez".
 
Qin Jiu dijo: "Es diferente esta vez".
 
"¿Cómo es diferente?"
 
"Fui y encontré a ese brujo y utilicé algunos métodos no tan agradables". Qin Jiu no
tenía prisa por revelar sus cartas: "Intenta adivinar. ¿Qué crees que me dijo?"
 
"¿Qué?"
 
La expresión del duque cambió. Lo miró con los ojos entrecerrados.
 
Qin Jiu había ido a la mazmorra y también había encontrado al sacerdote por
separado para preguntarles sobre matar al duque.
 
La respuesta que recibió de los dos fue sorprendentemente consistente.
 
Uno era astuto, y la mente del otro no estaba muy bien. Qin Jiu no tenía la intención
de creer en sus palabras por completo y vino a obtener más información del duque.
 
Y así, escondió a la esposa que estaba escondida debajo de la cama.
 
Qin Jiu inclinó la cabeza y saltó del alféizar. Se acercó al duque sin miedo: "¿Qué te
parece?"
 
Los ojos del duque estaban fijos en él. Luego se burló: "No intentes asustarme. No
puedo morir, nunca voy a morir."
 
"Oh, ¿estás tan seguro?" Qin Jiu dijo.
 
Estaba confiado y extremadamente tranquilo. Fue demasiado convincente. El duque
una vez más comenzó a dudar de sí mismo.
 
"Estoy muy seguro". Él frunció el ceño.
 
Qin Jiu sonrió: "¿No crees que tienes algún tipo de malentendido sobre el personaje
del brujo? ¿Ese ... loco que enseñaría a otras personas artes malvadas?"
 
"Por supuesto que lo sé." El duque sonrió con arrogancia, "¿Crees que soy estúpido?
¿Lo suficientemente estúpido como para dejar que alguien que es una amenaza para
mí siga viviendo? Por supuesto, he preparado algunas precauciones. Todo lo que él
sabe, lo sé. Todo lo que él puede hacer, yo también".
 
La mano de Qin Jiu que estaba detrás de su espalda se movió. Levantó un libro: "¿Te
refieres a esto? Hiciste una copia de su libro de brujería".
 
El duque miró rápidamente debajo de la cama.
 
"¿Ves? Esto también fue algo que me dijo el brujo".
 
De hecho, solo adivinó vagamente que el duque también podría tener un libro cuando
interrogó al médico brujo y dedujo de eso el lugar más probable en el que podría
estar escondido era ... debajo del ataúd de Alyssa.
 
           
 
Nadie se atrevió a tocar a la duquesa, por lo que nadie sabría sobre el libro.
 
El duque se burló: "Tuviste suerte".
 
Su cuello se torció dos veces. Era como si su cabeza estuviera siendo desobediente
nuevamente.
 
"No solo eso, también me dijo eso entre tú y él ..." Qin Jiu dejó de hablar. Comentó
lentamente: "Pareces muy nervioso".
 
¡No terminó su oración!
 
El duque lo maldijo por dentro, pero era innegable que las palabras de Qin Jiu
realmente lo ponían nervioso.
 
La otra parte parecía saber mucho.
 
Afuera hacía mucho ruido. La expresión del duque se volvió más fea.
 
Qin Jiu señaló la puerta: "¿Debería decirles a los demás afuera sobre las
circunstancias entre usted y él? Tal vez tus sirvientes o aquellos interesados lo
recordarían y luego ..."
 
"¡Cállate!" La expresión del duque se volvió helada.
 
Qin Jiu se rio. Agitó el libro en su mano y dijo: "¿Ves? Parece que no eres
completamente valiente. ¿Por qué más esconderías este libro?"
 
La boca del duque se torció. Su expresión se volvió cada vez más desagradable.
 
De hecho, todo ahora era una tontería hecha por este Sr. Qin. Por supuesto, esas
tonterías tampoco eran infundadas ...
 
El duque hizo una copia del libro de brujería para poder comprender mejor la técnica
de la resurrección, pero ¿por qué no la destruyó después? ¿Por qué no lo quemó
como el brujo? Si lo hiciera, no tendría que preocuparse de que otros lo vieran.
 
Como mantuvo este libro, significaba que todavía lo necesitaba.
 
Por un lado, era tal como se había dicho a sí mismo. La existencia del brujo podría
representar una amenaza para él, pero ¿por qué permitió que la otra parte siguiera
viviendo? Incluso estaba ocupándose de sus propios asuntos y dejando sola a la otra
parte.
 
La única explicación posible para esto fue ... Por alguna razón, no se atrevió a
matarlo o no pudo matarlo.
 
Supuso que debía haber una conexión profunda entre el duque y el brujo; uno donde
sus vidas estaban entrelazadas.
 
El brujo ayudó al mayordomo a resucitar al duque, pero le fue imposible entregar la
llave de su vida y muerte a otra persona sin ninguna razón.
 
Y así, esta conexión fue unilateral, o más específicamente, las consecuencias fueron
unilaterales.
 
Si el brujo murió, el duque no puede vivir.
 
Pero si el duque moría, el brujo estaría bien.
 
"No puedes matarme". El duque continuó insistiendo.
 
Qin Jiu se acercó lentamente a él: "¿Por qué no puedo? El libro está en mi poder y he
leído todo lo que necesitaba leer".
 
El libro de brujería se refería al ser resucitado como el anfitrión.
 
El método para matar al anfitrión se representa en una imagen. Era una foto de una
persona sosteniendo un cuchillo contra el anfitrión con la punta a solo unos
centímetros de su corazón, mientras que el anfitrión no mostró ningún signo de
resistencia.
 
Antes de que el duque regresara, Qin Jiu había examinado esa imagen en numerosas
ocasiones. De hecho, era similar a las palabras del brujo.
 
La reacción del duque anterior también al menos confirmó que el libro era real.
 
           
 
No dolió intentarlo.
 
***
 
Las nubes oscuras afuera eran pesadas. Aunque debería ser de día, no se veía
diferente de la noche.
 
La fiebre de Zhou Qi había disminuido a medida que se acercaba el amanecer, pero
todavía se veía mal y estaba bastante inquieta.
 
Zhao Jiatong no pudo evitar preguntar: "¿Tuviste una pesadilla?"
 
Zhou Qi asintió: "Sí".
 
"Te escuché hablar dormida".
 
"Sí ... Fue una pesadilla caótica". Zhou Qi dijo: "Soñé con mi novio. Me estaba
arrastrando corriendo, como si algo nos persiguiera. Luego, de repente, cayó y se
quedó atrás. Cuando me volví para agarrarlo ... Un puñado de manos con cuchillos
intentaron cortarnos".
 
La cara de Zhou Qi se puso aún más pálida mientras hablaba: "Intentó protegerme.
Todos esos cuchillos ... todos cortaron a través de él. La sangre estaba en todas
partes. Mis manos estaban cubiertas de su sangre".
 
Zhao Jiatong rápidamente le sirvió un vaso de agua. Ella le palmeó la espalda y la
consoló: "Ahí, ahí. Eso fue solo un sueño ..."
 
Gao Qi, sin embargo, miró por la ventana. Tenía el ceño fruncido y permaneció en
silencio.
 
De repente, una mezcla de gritos sonó en el pasillo afuera.
 
Los dedos de Zhou Qi temblaron, golpeando el vaso en el proceso. Ella preguntó con
confusión: "¿Qué es este sonido?"
 
"¡No es bueno!" Zhao Jiatong saltó, "¡Esas sombras de la pared están de vuelta!"
 
"¿Qué sombras?"
 
Zhou Qi había estado sufriendo de fiebre toda la noche, por lo que no había visto las
sombras de la pared enloquecidas.
 
Pero no había tiempo para explicar.
 
Gao Qi gruñó mientras también saltaba: "¿No dijiste que solo aparecerán cuando el
Duque esté debilitado o muriendo?"
 
"¡Si!"
 
"Entonces, ¿quién mató al duque?"
 
Zhao Jiatong frunció el ceño: "Eso no puede ser. Todos saben que la maldición caería
sobre A y 001 si matan al Duque. ¿Cómo podría alguien subir y ...?"
 
De repente se detuvo e intercambió miradas con Gao Qi.
 
Gao Qi se frotó la cara e inmediatamente maldijo: "¡Joder!"
 
Otros no lo harían, pero eso no excluía a esos dos psicópatas.
 
Todos salieron corriendo.
 
Originalmente querían que Yang Shu y Zhou Qi se quedaran en la habitación, pero los
habían seguido antes de que pudieran decir algo.
 
El corredor estaba lleno de examinados. Todos sostuvieron sus teléfonos y usaron la
antorcha para ahuyentar las sombras.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong querían abrirse paso entre esta multitud y bajar corriendo las
escaleras cuando de repente escucharon la voz temblorosa de Zhou Qi: "Hermana
Zhao ... Hermana Zhao ... yo ..."
 
"¿Qué pasa?" Zhao Jiatong exclamó.
 
Zhao Qi dijo: "Creo que ... escuché la voz de Jiang Yuan".
 
Sus ojos oscuros estaban muy abiertos mientras miraba cierto muro de piedra. Sus
puños apretados estaban temblando e incluso sus pestañas temblaban.
 
Era como si las lágrimas cayeran en el momento en que ella parpadeara.
 
Zhao Jiatong se detuvo inmediatamente en su lugar: "¿Qué voz? ¿Quién es Jiang
Yuan?"
 
           
 
Zhou Qi intentó mantener los ojos abiertos para evitar que las lágrimas cayeran.
 
Ella dijo en voz baja: "Mi novio ... Entre esos gritos, me parece escuchar a mi novio".
 
Zhao Jiatong se quedó en silencio.
 
Ella trató de tranquilizar a Zhou Qi: "Eso no puede ser. Eso no es posible. Debe ser la
pesadilla que todavía te afecta ..."
 
"Es verdad ... Hermana Zhao, realmente lo escuché". Zhou Qi insistió en silencio.
 
Zhao Jiatong quería decir algo más cuando Gao Qi la empujó.
 
Ella se volvió para mirar a Gao Qi, pero de repente entendió cuando vio sus ojos.
 
Varios pasos más allá, el muro de piedra de repente comenzó a resquebrajarse.
 
Bajo las luces de una docena de teléfonos, las grietas se extendieron por la superficie
hasta que finalmente cayó una pieza grande.
 
Cuando cayó al suelo, la gente allí finalmente se dio cuenta de que el muro de piedra
era realmente muy delgado. Cubría la pared interior como una concha.
 
Gao Qi gritó: "¡Aléjate! ¡No te golpeen!"
 
Tan pronto como dijo eso, alguien exclamó: "Dios mío, ¿qué es esto?"
 
Esas sombras todavía estaban luchando, y el llanto continuó. A veces se intensificaría
cuando las luces se juntaran en un punto.
 
Ese examinado retrocedió unos pasos. Su voz se quebró de miedo: "¡Hay gente en la
pared! ¡Mira!"
 
Realmente había gente en la pared.
 
No, para ser más precisos, no eran personas; ellos aquí partes del cuerpo humano.
 
Brazos, piernas, manos, pies, cabezas ... Todo tipo de partes desmembradas fueron
incrustadas en la pared. A medida que más y más de la capa exterior de piedra se
rompió, estas partes también se liberaron.
 
Todos se quedaron allí petrificados por un momento, incapaces de reaccionar. Cuando
finalmente volvieron a sus sentidos, gritaron e intentaron evitar los objetos que caían.
 
En solo unos minutos, todo el corredor se había vuelto caótico.
 
Zhao Jiatong finalmente supo de dónde provenía la fuente del olor que Zhou Qi había
mencionado.
 
A pesar de su educación militar, ella también entró en pánico cuando una cabeza con
los ojos bien abiertos rodó sobre sus pies.
 
Todos los presentes, incluidos Zhao Jiatong y Gao Qi, retrocedieron instintivamente.
 
La única excepción fue Zhou Qi.
 
Sus ojos estaban firmemente fijos en algo mientras se acercaba.
 
"Xiao Zhou, ¿qué estás haciendo?" Zhao Jiatong quería detenerla, pero fue demasiado
lenta y su mano agarró el aire.
 
Zhou Qi finalmente tropezó. Se había caído justo ante lo que estaba mirando.
 
Era un torso superior. Llevaba una camisa a cuadros azules y grises de manga corta
que estaba manchada con un gran parche de sangre a lo largo del escote que bajaba
hasta el pecho. Había un bolsillo de la camisa en el pecho izquierdo y el botón allí era
muy descarado; Era una cabeza de oso brillante. Estaba claro que alguien lo había
echo en broma.
 
El brazo que estaba expuesto era extremadamente pálido, como los de los maniquíes
en un centro comercial.
 
Zhou Qi había olvidado volver a levantarse. Ella se sentó allí sosteniendo ese brazo
completamente aturdida.
 
           
 
Zhao Jiatong y Yang Shu la siguieron. Sus expresiones eran incómodas.
 
"Xiao Zhou ... Xiao Zhou, no estés así. Mucha gente usa camisas como esa". La voz
de Zhao Jiatong era ronca.
 
Zhou Ji no habló. Era como si ella no la escuchara.
 
Después de un rato, ella se levantó de repente. Sosteniendo ese brazo, miró a su
alrededor como una mosca sin cabeza mientras murmuraba en voz baja: "¿Qué pasa
con el resto ... y ..."
 
Se dio la vuelta por el pasillo como si estuviera loca hasta que vio un par de piernas
con jeans no muy lejos.
 
......
 
"¿Y la cabeza? Hermana Zhou ... por favor, ayúdame. Yang Shu, por favor, ayúdame
a encontrarlo". No podía sostenerlo más, el torso y las piernas estaban a punto de
caerse. Las lágrimas brotaban de sus ojos sin cesar mientras rogaba ansiosamente:
"Por favor, ayúdame a encontrarlo. ¡Por favor encuentra la cabeza!"
 
Gao Qi no pudo soportarlo más.
 
Apretó los dientes con fuerza y cerró los ojos por unos segundos. Luego le dio unas
palmaditas en el hombro de Zhou Qi: "Joven muchacha, no llores. Yo sé donde está.
Yo te llevaré allí ..."
 
***
 
En el dormitorio en el primer piso de la torre oeste, Qin Jiu tenía su mano alrededor
del cuello del duque. La máscara se había caído en medio de la lucha y la cara que
pertenecía a un joven finalmente tenía un poco de color.
 
Pero el que hablaba seguía siendo el duque: "Estás ... perdiendo ... tu ... tiempo. Tú
... no puedes ... matarme.
 
"Tu ... nunca ... podrás ... matarme ..."
 
Mientras decía eso, incluso trató de burlarse.
 
Qin Jiu frunció el ceño.
 
De repente, la puerta de la habitación se abrió.
 
Cuando se volvió para mirar, vio a Gao Qi, Zhao Jiatong y Yang Shu, todos parados
en la puerta. Además de ellos ... también había una joven muy aturdida.
 
Fue Zhou Qi.
 
Esta examinada ya no llevaba su máscara. Su cara enrojecida por el llanto era
especialmente llamativa.
 
Qin Jiu se congeló. Su agarre alrededor del cuello del duque se aflojó
inconscientemente.
 
Inesperadamente, el duque no aprovechó esta oportunidad para liberarse.
 
Cuando miró por encima, vio que al duque también le volvió la cabeza. Se quedó
mirando la puerta con un toque de confusión en sus ojos.
 
Al segundo siguiente, volvió la cabeza en pánico. Usando sus manos para cubrir su
rostro, gritó con voz ronca: "No mires ... no mires. Envíala afuera. ¡Sal!"
 
Aunque su voz era muy tranquila, aún era muy clara en la habitación tranquila.
 
Después de una larga pausa, Zhou Qi preguntó en voz baja con voz nasal: "¿Jiang
Yuan? Tú ... ¿Aún puedes hablar? ¡¿Sigues vivo?!"
 
Ella se apresuró a entrar. Tropezó y cayó lastimosamente frente al duque.
 
El duque usó su brazo para cubrirse la cara. Su cuello una vez más se torció
torpemente.
 
Después de que la comisura de sus labios se torció por unos segundos, finalmente
dijo: "Qi Qi ... no mires ..."
 
Zhou Qi se sentó frente a él y agarró su mano con ansiedad. Sin embargo, la mano
no era la mano que recordaba ...
 
Fue completamente diferente.
 
Se arremangó apresuradamente las mangas de la otra parte y le bajó el escote. En el
momento en que vio las marcas rojas como puntadas en la piel, se derrumbó
débilmente en el suelo.
 
           
 
Después de mucho, mucho tiempo, abrazó el cuello del duque y comenzó a gritar.
 
"Soñé contigo. Tuve pesadillas toda la noche. Mucha gente sostenía cuchillos ... te
atacaron con él. No me dejaste ver. Seguiste empujándome y cubriéndome los ojos.
Incluso si lloré o maldije, no dijiste nada ..."
 
......
 
Sus gritos llenaron la habitación.
 
Ante una situación como esta, nadie dio un paso adelante para decir "convencerlo de
que lo maten voluntariamente".
 
Además, Qin Jiu todavía tenía algunas dudas sobre esto.
 
El duque de repente comenzó a retorcerse extrañamente. Las manos que sostenían la
mano de Zhou Qi de repente se movieron hacia su cuello y aumentaron su fuerza.
 
Los ojos de Zhou Qi se abrieron. Sus lágrimas aún no se habían detenido. Ella lo miró
sin comprender.
 
Qin Jiu agarró la muñeca del duque.
 
"Qué reunión tan conmovedora. Después de todo este tiempo, aún puedes ...." Antes
de que el duque pudiera terminar de ridiculizar, su expresión se torció en una mirada
miserable y sus dedos se aflojaron.
 
No dudó esta vez. Inmediatamente empujó a Zhou Qi: "Qi Qi, escúchame ... No te
acerques más. Yo ... probablemente ... no puedo durar más. No sé cuánto tiempo
puedo durar".
 
Zhou Qi estaba en pánico. Zhao Jiatong y Yang Shu se acercaron para alejarla.
 
El duque de repente agarró a Qin Jiu: "Ayúdame ... ayúdame, por favor. No quiero
ser así".
 
"Tú ..." Qin Jiu frunció el ceño. Miró a Zhou Qi.
 
Los ojos del duque estaban rojos. Parecía estar tratando desesperadamente de no
mirar la cara de Zhou Qi: "Si esto continúa, algún día todos ustedes serán asesinados
... No quiero ... no quiero despertarme un día y verme sosteniendo la ... cabeza de
alguien ... sosteniendo ... la cabeza de Qi Qi ... tengo miedo. Estoy realmente
asustado."
 
"El brujo dijo que la maldición solo se levantará si el duque está dispuesto a ser
asesinado. Una vez que esté muerto, todos serán salvados". Qin Jiu dijo en voz baja:
"Pero ..."
 
"Es mentira." Jiang Yuan luchó con su cuerpo y dijo desesperadamente: "Soy él. Lo
conozco ... Es una mentira. El chequeó. Lo sé. El resultado de eso es toda su vida ...
toda la vida que había acumulado ... toda su vida eterna sería entregada
voluntariamente al brujo".
 
Apretó los dientes y enfatizó: "El verdadero anfitrión es ... ¡el brujo! Solo el duque
puede matar al brujo, pero una vez que el brujo está muerto, el duque no puede vivir
..."
 
Necesitaban hacer que el duque tirara su vida a la basura y matar al brujo, y también
tenían que hacer que el brujo muriera voluntariamente ...
 
Fue un ciclo mortal. Probablemente por eso estuvieron en punto muerto durante tanto
tiempo.
 
Jiang Yan parecía estar tratando de terminar de decir todo mientras aún estaba
consciente.
 
Jadeó y luchó contra el duque cuando dijo: "... Solo sé que la vida del brujo depende
del duque. Si el duque está vivo, el brujo está sano. Si el duque está muerto, siempre
y cuando no haya muerto por el sacrificio, el brujo estará muy débil. Es solo que ... es
que el duque no haría eso".
 
Aparentemente era otro callejón sin salida.
 
Desafortunadamente, Jiang Yuan no pudo aguantar más.
 
Ya no podía formular ninguna palabra y su cuerpo comenzó a retorcerse y retorcerse
más y más intensamente.
 
Las esquinas de sus ojos estaban húmedas. Sin volver la cabeza, pronunció algunas
últimas palabras: "Sa ... sácala ... por favor ..."
 
Zhou Qi había llorado demasiado. Había agotado casi toda la energía que tenía.
 
Zhao Jiatong y Yang Shu apretaron los dientes y la sacaron.
 
Gao Qi no se movió. Qin Jiu agarró al Duque por el cuello nuevamente y usó la cuerda
de la cortina para atarlo. Cuando terminó, levantó la vista y le dijo a Gao Qi:
"Ayúdame".
 
"¿Qué quieres hacer?" Gao Qi estaba un poco preocupado por él.
 
"Relájate, sé lo que estoy haciendo". Qin Jiu aseguró: "¿Confías en mí?"
 
Gao Qi permaneció en silencio.
 
"Estamos perdiendo el tiempo de pie así. No eres alguien a quien le gusta perder el
tiempo, ¿verdad?"
 
Gao Qi respiró hondo y finalmente forzó una palabra: "Habla".
 
"Ve a la cocina. Consigue algunas personas y prepara leña y aceite. Obtén todo lo que
puedas".
 
"¿Para qué?"
 
"Quemar el castillo".
 
Gao Qi se congeló: "¿Cuándo? ¿Ahora?"
 
Qin Jiu: "Espera mi señal".
 
Gao Qi lo miró fijamente. Luego dijo con los dientes apretados: "Lo dijiste. ¡Debes
permanecer de pie y darme una señal!"
 
Qin Jiu dijo: "Está bien, lo tengo. Te dejaré el resto a ti."
 
Había pensado en un método. Era un poco arriesgado y un poco loco.
 
Si supieras ...
 
Acomodó al duque en su sillón y comenzó a colocar velas alrededor.
 
Si You Huo supiera ...
 
¿Se sentiría renovado y feliz? ¿O le daría un puñetazo?
 
Si fuera el pasado, definitivamente sería el primero. Pero ahora ... De repente estaba
inseguro.
 
No sabía por qué sentía esto.
 
Pero cuando pensó en You Huo, una sonrisa apareció en su rostro.
 
En cualquier caso, era mejor no avisarle por ahora.
 
Qin Jiu pensó.
 
Encendió las velas y miró al hombre pegado en el sillón. De su bolsillo sacó una
tarjeta olvidada.
 
Miró por la ventana en cierta dirección. Luego miró hacia atrás y se metió en el anillo
de velas.