Cap 120

: La mujer hospitalizada
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
You Huo se sentó en una silla junto a la ventana.
 
En realidad, había una silla frente a la suya, pero Qin Jiu no eligió sentarse allí. Se
apoyó en el respaldo de la silla de You Huo y preguntó: "¿Qué estás mirando con
tanta ansiedad?"
 
"Foto." You Huo no escondió nada, levantó su teléfono para mostrárselo.
 
"¿Algo que recibiste?" Qin Jiu le recordó: "No te conectaste a Internet, ¿verdad?"
 
"No." You Huo lo miró, "¿Sin preguntar dónde lo conseguí?"
 
"Puedo adivinar."
 
"Ese rango 001 no es en vano. Tus habilidades de observación no son malas ".
 
You Huo movió el teléfono a su mano derecha para que Qin Jiu también lo viera.
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh', "¿Entonces comparado con A?"
 
You Huo no miró hacia atrás, "Casi ahí".
 
Después de decir eso, su cabello estaba alborotado.
 
You Huo resopló en silencio mientras seleccionaba abrir la foto.
 
Esa foto no era muy clara y también había líneas que la atravesaban y que
normalmente aparecían cuando uno toma fotos de pantallas. Como 021 estaba
nerviosa cuando tomó las fotos, la primera estaba borrosa.
 
Pero Qin Jiu pudo decir que era una foto de una pantalla de monitoreo. Era una foto
de la sala de confinamiento de alguien.
 
Estaba un poco sorprendido.
 
"¿De quién?" Qin Jiu preguntó sucintamente.
 
"El Viejo Yu". You Huo amplió la foto y señaló una figura, "Aquí".
 
Aunque la cara se había vuelto pixelada, la postura única del viejo Yu y el cuello
doblado podían identificarse fácilmente.
 
La cama de color blanco puro y una canasta de flores también fueron rasgos
distintivos a pesar de su borrosidad. You Huo lo reconoció de inmediato, "Debería ser
el hospital".
 
Qin Jiu bajó el dedo y movió la foto a la derecha, revelando otra figura pixelada en la
cama, "¿Quién es?"
 
You Huo estaba un poco indeciso.
 
Parecía que en esta foto solo esa parte había algo con lo que no estaba familiarizado.
 
Qin Jiu examinó la foto borrosa y no parecía entender las intenciones de 021,
"¿Alguna otra foto? Aquellos en los que puedas ver sus rostros con mayor claridad ".
 
You Huo todavía estaba aturdido.
 
Reaccionó unos segundos después y pasó a la siguiente foto.
 
La imagen esta vez fue clara. Era como si alguien con miopía finalmente se pusiera
las gafas.
 
Sin necesidad de hacer zoom, se podía ver el rostro de la persona en la cama.
 
"¿La reconoces?" Preguntó Qin Jiu.
 
Miró a You Huo y vio que las cejas de la otra parte estaban ligeramente fruncidas
mientras miraba a la enferma mujer que aparentemente fingía estar sana y también
aparentemente un poco aturdida.
 
Después de un momento, vio que las cejas de You Huo se relajaban. Una sonrisa
autocrítica apareció en su rostro, "Mi madre".
 
Qin Jiu estaba completamente aturdido.
 
Por un momento, no supo qué decir.
 
Había pensado que probablemente era un pariente lejano de You Huo, o incluso un
extraño no relacionado....
 
           
 
No esperaba esta respuesta.
 
You Huo miró la foto durante mucho tiempo. Esto continuó hasta que alguien le pasó
el dedo por la cara para consolarlo.
 
Volvió a sus sentidos y miró a Qin Jiu, "¿Es un poco sorprendente?"
 
Qin Jiu, "Un poco".
 
"Ella ..." Los ojos de You Huo se movieron de nuevo a la foto. Continuó en voz baja,
"Falleció muy temprano. Recuerdo cómo se veía cuando no estaba enferma, pero
había pasado demasiado tiempo, mi memoria no está clara y la foto está un poco
distorsionada, así que... ".
 
Se quedó en silencio por un momento, "No la reconocí antes. Lo siento un poco ".
 
La luz de la habitación era de un solo tono de color. Hacía que pareciera como si ... se
sintiera triste por esta persona que había aparecido de repente en la foto.
 
"Debería ser por esta época". La voz de You Huo todavía estaba tranquila, pero era
muy baja. Señaló la foto: "La relación del viejo Yu con ella era muy buena. Parece
que se ocupó de todo antes de que ella falleciera. Sospecho que mi padre
probablemente era un artista, probablemente un vagabundo. El tipo que se marcharía
sin dejar rastro. No lo había conocido antes y nadie lo mencionó ... "
 
Mientras decía esto, su tono burlón habitual se filtró, pero rápidamente lo guardó.
 
Había utilizado las palabras "debería" y "parece". Qin Jiu pudo decir que su recuerdo
de esas personas y los eventos en ese entonces era vago y poco claro.
 
Quizás fue porque todavía era joven en ese momento. Pero.......
 
You Huo parecía haber leído sus pensamientos.
 
Tras un momento de silencio, explicó: "Siempre he estado estudiando en internados;
escuela primaria, secundaria, bachillerato y luego escuela militar. Fue porque no
había nadie alrededor para cuidarme... "
 
Miró a la mujer de la foto: "Estaba demasiado ocupada. Solo la vería los fines de
semana o durante las vacaciones ... e incluso entonces no necesariamente la vería ".
 
En su memoria, ella siempre estaría usando una bata blanca y estaría a punto de irse
o simplemente llegaría a casa.
 
No hubo mucha comunicación entre ellos. Quizás fue porque la madre y el niño son
demasiado similares y ambos no son personas muy comunicativas.
 
Cuando You Huo era un niño, a menudo le pedía ayuda si encontraba un problema.
 
Ella era una persona inteligente y poderosa y siempre podía darle respuestas
precisas, pero sus respuestas siempre eran demasiado complicadas y difíciles de
entender para un niño. Luego usaría explicaciones aún más complicadas para aclarar
sus respuestas anteriores.
 
Si era como si no estuviera interactuando con un niño y estuviera conversando con un
académico o un colega.
 
Debido a que su memoria era demasiado vaga y escasa, cada vez que intentaba
recordarla, sus rasgos se veían borrosos y solo podía recordar esa bata blanca.
 
You Huo volvió a sus sentidos y le dijo a Qin Jiu: "Eso es todo lo que recuerdo .......
Quizás también habían sido manipulados ".
 
Todavía podían recordar claramente las palabras de Chu Yue de la última vez.
 
Chu Yue había dicho que la infancia de You Huo estaba ligada al sistema y que la
actualización del sistema dependía de sus ojos. Todo lo que vio y todo lo que
experimentó también fue visto y experimentado por el sistema. Si no tenía mucha
impresión, significaba que probablemente su memoria fue alterada.
 
           
 
La manipulación era una cosa, pero Qin Jiu esperaba que al menos los recuerdos de
sus padres de You Huo siguieran siendo ciertos.
 
Pero sintió que ...
 
Si incluso estos recuerdos se alteraron, entonces la verdad puede hacer que You Huo
se sienta más infeliz.
 
Qin Jiu estaba un poco perdido en sus pensamientos mientras miraba la foto.
 
Esa mujer estaba apoyada contra la cabecera de la cama. Sostuvo la mano del viejo
Yu y parecía estar diciendo algo.
 
Después de mirarla un rato, pudo decir que ella le resultaba familiar en tres puntos,
especialmente en sus ojos. Qin Jiu miró con mucho cuidado con la esperanza de ver
algo de arrepentimiento o emociones profundas, pero fue en vano.
 
Parecía que estaba hablando de algo trivial.
 
Qin Jiu dijo: "La manipulación debe realizarse en las memorias relacionadas con el
sistema. Estos recuerdos no deberían incluirse, ¿verdad? "
 
"No necesariamente." You Huo frotó su dedo por la pantalla y se volvió hacia Qin Jiu,
"Su enfermedad se desarrolló muy rápidamente. Durante su estancia en el hospital,
no fui ni una sola vez. Según mi memoria, esto es algo que no debería haber visto
pero ... "
 
"¿Quieres hacer una apuesta?" You Huo preguntó casualmente como si estuviera
sugiriendo un pequeño juego para pasar el tiempo.
 
Pasó el dedo por la pantalla para cambiar la foto.
 
La mujer seguía hablando, pero el Viejo Yu esta vez parecía muy agitado.
 
Otro golpe.
 
La mujer seguía indiferente. El viejo Yu sostuvo la cabeza y parecía estar tomando
una decisión difícil.
 
Otro golpe.
 
En otra foto, finalmente apareció una tercera persona.
 
Fue You Huo de hace muchos años. Según su memoria, no debería haber aparecido
en esta sala.
 
En el momento en que vio esta foto, de repente pareció recordar algo.
 
Le pareció recordar el fuerte olor a desinfectantes. Era un olor exclusivo de los
hospitales.
 
Y también estaba la cara de asombro del Viejo Yu.
 
Después de un momento, You Huo se rió suavemente.
 
"Mira, gané la apuesta".
 
Levantó su teléfono.
 
Su mano estaba repentinamente vacía. Alguien había tomado el teléfono.
 
"No necesariamente." El brazo de Qin Jiu se enganchó. Sus músculos estaban
calientes y firmes, "Es solo una habitación de confinamiento. No necesariamente
representa la verdad ".
 
You Huo hizo un sonido de acuerdo.
 
El cielo fuera de la ventana estaba completamente oscuro. Sus figuras y las de Qin Jiu
se reflejaron claramente en el cristal de la ventana. Aunque era solo un reflejo, era
más real que cualquier recuerdo.
 
De repente sintió que no importaba.
 
"Tengo que preguntarle al Viejo Yu sobre esto correctamente. También parece que
tiene algo que decir ". You  Huo, decidió.
 
En solo un abrir y cerrar de ojos, su tono había mejorado.
 
Qin Jiu estuvo de acuerdo: "Elige un momento adecuado".
 
"Wu Li dijo la última vez que tenía algo que decirnos, pero no tuvimos la
oportunidad". You Huo luego dijo.
 
"Entonces elige un momento adecuado para eso también".
 
"Sospecho que estos dos asuntos están relacionados".
 
"Eso es mejor. Puede llenar los vacíos ".
 
You Huo asintió. Se frotó la parte posterior de la cabeza contra el pecho de Qin Jiu,
"Pero el Viejo Yu podría no decir la verdad".
 
"No olvides a tu tonto hermano. Si lo peor llega a lo peor, puedes engañarlo". Qin Jiu
recordó.
 
"Eso tiene sentido."
 
"¿Que hay de mí?" Preguntó Qin Jiu.
 
You Huo giró la cabeza para mirarlo, "¿Qué hay de ti?"
 
"El señor Examinador aquí está liquidando deudas pasadas, pero usted ha perdido a
su mayor enemigo aquí. Me siento muy excluido". Qin Jiu bromeó en broma.
 
You Huo lo miró con los ojos entrecerrados y de repente extendió la mano para frotar
su cuello y garganta, "El castigo del Examinador  Gi ... es hacer feliz a este
Examinador Principal".
 
........
 
Ninguna luz podía penetrar a través de las pesadas cortinas.
 
Sin embargo, el frescor de la noche afuera aún podía viajar a través de la ventana y
las cortinas hacia la habitación, pero se había ido por completo antes de que pudiera
llegar al baño.
 
Una mano delgada y bien definida se presionó contra el vidrio que estaba cubierto con
gotas de agua. Bajo el calor humeante y el sonido del agua salpicando, esa mano se
tensó y relajó una y otra vez.
 
Gotas de agua rodaban por el cuello de You Huo, bajando por su delgado hombro y
cintura antes de llegar a la línea de sirena y los huesos de la cadera.
 
El beso de Qin Jiu cayó sobre el hombro de You Huo cuando la otra parte estiró su
cuello en respuesta antes de volverse para mirarlo con los ojos entrecerrados.
 
Él sabía. Su Gran Examinador es una persona muy resistente. No importa lo que
viera, recuerde o encuentre, siempre podrá calmarse muy rápidamente.
 
Entre ellos, no había necesidad de consuelo y compasión unilaterales.
 
No estoy aquí para salvarte, estoy aquí para amarte.
 
---------------------------------
"No estoy aquí para salvarte, estoy aquí para amarte" <<<No estoy llorando, ustedes
lo están.