Cap 161

: El humo se aclara
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Fuera de la puerta y separados por un muro, más de cuatro mil personas vitoreaban y
bailaban. Todos pensaron que habían tenido éxito, pero solo You Huo y Qin Jiu tenían
una expresión pobre... Esto era diferente de lo que esperaban.
 
Según sus estimaciones, cuando el centro de control principal alcance el 100% de
daños, el edificio quedaría en ruinas, quedando solo el panel de control central.
 
Este panel de control central está muy bien protegido y solo revelará una laguna de
defensa durante el último punto crítico del 1%. Si pudieran aprovechar esta
oportunidad para destruirlo, la parte más vulnerable del sistema quedaría expuesta.
 
Debe ser algo similar a un microchip que sea difícil de ver a simple vista. Con un
aspecto casi similar a lo que se colocó en el ojo de You Huo, se llama núcleo del
sistema.
 
Cuando lleguen a esa etapa, You Huo y los demás tendrían dos opciones.
 
Podrían utilizar el programa de autocorrección para interferir con el "núcleo" y obligar
al sistema a ser consciente de sus problemas y caer en un estado autodestructivo.
Antes de la autodestrucción, el sistema seguiría las reglas y echaría a todos.
 
O podrían esperar a que el Equipo S desapareciera por completo, obtener la autoridad
de control maestro del sistema y con un solo comando, todos podrían ser liberados.
 
Pero ahora, el centro de control principal se estaba desintegrando y no lograron
obtener la autoridad de control maestro o el núcleo.
 
El sonido del sistema volvió a sonar. Crepitaba intermitentemente como si tuviera una
mala conexión.
 
¡Advertencia! ¡Advertencia! El centro de ... control principal ha sufrido ... daños
irreversibles. Las medidas de emergencia del Equipo S fallaron ... Se canceló el
protocolo de autoridad de control maestro del supervisor principal. La autoridad se
recuperará por completo en diez segundos.
 
Se ha abandonado el centro de control principal ... Se ha iniciado el programa de
autolimpieza.
 
Contando hacia atrás. 10...
 
Este cambio repentino conmocionó a la gente que celebraba. Todos se detuvieron en
su lugar y se miraron sin comprender.
 
"¿Cuál es la situación? ¿No se acabó?"
 
"¿Qué significa autolimpieza? ¿Autodestrucción?"
 
"¡Imposible!"
 
"Entonces, ¿Qué debemos hacer? ¿No deberíamos salir primero?
 
En medio de las fuertes discusiones, alguien dijo: "¡¿No me digas que no podemos
salir?!"
 
Esas palabras fueron como una bomba nuclear. En un instante, gritos y
exclamaciones estallaron entre el grupo de personas.
 
9... 8...
 
Con la cuenta atrás de los sistemas colgando sobre ellos, cada vez que se decía un
número, la multitud estallaba en caos.
 
El cielo estaba completamente gris y amarillo. El polvo y el humo cubrían el aire y
fuera de esta densa niebla, había algo como una luz de advertencia que parpadeaba
en rojo con cada cuenta regresiva como si les recordara su muerte inminente.
 
Justo cuando brilló cuando la cuenta regresiva alcanzó su siguiente número, el altavoz
crujió y otra voz reemplazó a la fuerza los sistemas:
 
Jefe, A, lo tengo.
 
En el momento en que 154 tomó el control, la luz roja dejó de parpadear y la cuenta
atrás también se detuvo. Los corazones de todos estaban colgando de sus gargantas.
 
           
 
Para You Huo y Qin Jiu que estaban en el edificio, la voz de 154 provino del panel de
control principal frente a ellos.
 
"154? ¿Puedes oírnos?" Qin Jiu fue directo al punto principal, "Volamos el panel de
control principal pero no hay núcleo. Esta vacío."
 
Lo sé. Mientras el centro de control principal estaba siendo destruido, he estado
tratando de tomar el control. Vi todo lo que pasó aquí, pero no pude hablar
 
Hay dos cosas que quiero recordarte.
 
En primer lugar, no todo lo que ha dicho el Equipo S es cierto. Tomé el control de la
base de datos histórica del sistema hace un minuto y vi todos los datos dentro. Hasta
donde yo sé, los primeros examinadores son personas reales que ingresan al sistema,
lo que es similar a abrir un punto de conexión entre las dos dimensiones con la ayuda
del campo magnético y varias otras condiciones. El sistema solo cambió sus formas
después de eso, especialmente después de que se salió de control, y solo una
pequeña parte de ellos son personas reales, como el jefe. Quizás fue porque el
sistema se dio cuenta de que las desapariciones eran demasiado notables y cosas
como enfermedades, conmociones y muerte cerebral eran más normales
 
El tono de 154 parecía contener una extraña ansiedad: Así que no creas esas
tonterías. Me preocupa que ustedes dos comiencen a volverse aún más
desenfrenados después de pensar que su yo físico no está aquí. ¡Si ustedes dos
mueren aquí, realmente morirán!
 
"Lo sé." You Huo dijo.
 
De hecho, hace medio minuto, cuando escuchó esas palabras, casi lo había creído.
 
Pero justo ahora, cuando Qin Jiu hizo explotar esas 'pantallas' y se acercó a él, de
repente recordó algo ... Su pendiente.
 
Si todo aquí era solo una proyección de sus pensamientos, era imposible que el
pendiente permaneciera en sus orejas incluso después de salir del sistema y volver a
la realidad.
 
Eso es bueno.
 
154 exhaló un suspiro de alivio.
 
Lo segundo es el núcleo del sistema. Si no está aquí, entonces debe estar oculto...
 
Sus palabras fueron interrumpidas de repente. La luz roja de advertencia en la
distancia volvió a destellar y la voz fría del sistema tomó nuevamente la posición
principal, continuando su cuenta regresiva:
 
7...
 
Antes de que pudieran asimilar las palabras de 154, todos cayeron en otra ronda de
pánico.
 
Qin Jiu se pellizcó las esquinas interiores de las cejas y trató de mantener la calma
ante la interferencia de la cuenta regresiva y el caos a su alrededor, " Lo que dijo 154
significa que el sistema puede haber escondido el núcleo. La pregunta ahora es dónde
podría estar".
 
6 ...
 
"Dado que el centro de control principal está siendo destruido, no debe estar aquí.
¿Dónde más podría estar escondido?" Qin Jiu miró a su alrededor, "¿En qué lugar
puede dejarlo y sentirse tranquilo?"
 
"Debe ser un lugar que crea que es muy seguro". You Huo se lamió los labios secos.
 
Esas pequeñas acciones suyas fueron suficientes para mostrar que incluso ellos
comenzaban a sentirse ansiosos y nerviosos.
 
5 ...
 
¿Qué es un lugar absolutamente seguro?
 
O es un lugar en el que nunca pensarás o un lugar en el que pensarás pero al que no
te acercarías precipitadamente.
 
El sistema es hasta cierto punto muy arrogante. Definitivamente no pondría su núcleo
en la esquina de algún lugar al azar. No importa qué, realmente no dejaría el centro
del sistema.
 
           
 
Entonces, ¿Dónde podría estar?
 
¿Distrito de examinadores? ¿Parada de descanso?
 
¿Había algún lugar que no se atrevieran a tocar?
 
No parecía haberlo. Después de todo, ya están lo suficientemente locos como para
entrar a este lugar.
 
4 ...
 
De repente, la expresión de You Huo cambió.
 
El concepto de "yo" le recordó que en comparación con ellos dos, la vida de otras
personas puede ser más segura, especialmente amigos y compañeros.
 
Amigos y compañeros ...
 
Un trueno sonó en su cabeza.
 
En este mismo momento, el altavoz volvió a crujir.
 
154 nuevamente ganó el control. Esta vez no dio ningún saludo y dijo rápidamente:
 
Se acaba el tiempo. Primero debemos averiguar dónde debe haber escondido el
núcleo el sistema. Además de eso, el programa de autocorrección está contigo. Si lo
ha escondido en algún lugar fuera del centro de control principal y no puedes
alcanzarlo, tendrás que...
 
154 hizo una pausa.
 
Parecía haberse tragado las palabras que quería decir y cambió sus palabras: Pensé
en otra forma.
 
Cuando terminó de hablar, no recibió la respuesta que esperaba. Las dos personas
que estaban frente al panel de control principal se habían quedado de repente en
silencio por alguna razón.
 
¿Jefe?
 
¿A?
 
¿Estas escuchando?
 
"Está en ..." You Huo miró hacia el panel de control principal.
 
Ni él ni Qin Jiu estaban distraídos. De repente habían pensado en la respuesta ...
 
Chu Yue.
 
De repente, hubo algunos crujidos provenientes del altavoz. Fue como si alguien se
hubiera puesto de pie de repente.
 
Entonces, una voz femenina muy suave sonó cerca, "154."
 
Cuando habló, su voz contenía una sorpresa inconcebible, pero al segundo siguiente,
pudo calmarse. Pareciendo haber pensado en una idea, continuó: "Tengo algo que
decirte".
 
Cuando escuchó esas palabras, la expresión de You Huo cambió.
 
Quería decir espera. Quería decirle a Chu Yue que no fuera demasiado precipitada.
Pero al segundo siguiente, los altavoces se habían quedado en silencio. Incluso los
crujidos se habían detenido de repente ...
 
****
 
En el hotel abandonado en la parada de descanso número 2, 154 miró la transmisión
suspendida antes de mirar a Chu Yue, quien respiró hondo y dijo: "El núcleo del
sistema debería estar escondido en mí".
 
"Yo era como A al principio y tenía algo plantado en mi ojo. Ya lo sabes, ¿verdad?
Creo que el núcleo probablemente estaba escondido allí".
 
De hecho, durante mucho tiempo sintió que tenía más suerte que You Huo. Ambos
son objetivos de aprendizaje y existencias especiales en el sistema, pero sus
experiencias fueron muy diferentes...
 
La persona que imitó la voz del sistema fue la de You Huo, el que está siendo vigilado
las 24 horas del día, los 7 días de la semana fue You Huo, el que fue ascendido a un
puesto alto y luego expulsado fue You Huo y el que se borró la memoria y el pasado
también fue You Huo.
 
Por el contrario, apenas había experimentado altibajos; no había recibido ningún
castigo hiriente e incluso lo que estaba dentro de sus ojos parecía ser más seguro que
los de You Huo. Una vez cerrado, ya no parecía hacer nada. Era tanto que incluso
ocasionalmente olvidaba que había algo así en ella.
 
Hace mucho, mucho tiempo, un colega le dijo una vez: "Tú y A son claramente
examinadores principales, pero ¿por qué parece que está más predispuesto hacia él?
En todas las situaciones, parece estar más centrado en A. Parece que te olvidan y te
dejan de lado".
 
Ella había respondido en ese momento: "Te equivocaste. Podría ser yo hacia quien el
sistema esté más predispuesto".
 
Había pasado mucho tiempo preguntándose por qué existía tal prejuicio.
 
Y hoy, finalmente entendió ...
 
Porque el sistema había escondido en ella lo más importante y no quería que otros la
notaran.
 
Creía firmemente que este era el lugar más seguro, porque era imposible que la
gente la lastimara precipitadamente. Mientras A no pueda hacer nada, los demás no
son una amenaza.
 
Pero, lamentablemente, había dejado fuera a una persona: ella misma.
 
Chu Yue señaló sus ojos y dijo: "Todo lo que necesitan hacer ya está hecho. Todo lo
que queda es esto. 154, ayúdame".
 
****
 
Por encima del desierto, la cuenta regresiva se había detenido abruptamente en los
últimos dos segundos. Incluso el polvo y el humo en el aire parecían haberse detenido
en su lugar.
 
Después de un largo silencio, la voz del sistema habló. Sin embargo, el contenido
había cambiado:
 
Procedimiento de autolimpieza interrumpido.
 
Programa de autocorrección detectado.
 
Inicio de la autocomprobación.
 
Error.
 
Error.
 
Error.
 
......
 
Innumerables 'errores' se repitieron mecánicamente, como un camino interminable
que se extiende en la distancia sin un final a la vista.
 
En un momento determinado, esta repetición finalmente se detuvo y la voz del
sistema cambió de su tono tranquilo habitual a una voz áspera y distorsionada. Decía:
 
Autocomprobación realizada. Nivel de disfunción del sistema S. Examen terminado.
 
Operado por un total de 6 años, 1 mes y 7 días, con 26,921 personal de referencia en
total y 11,582 existentes. Todo el personal será retirado del sistema en cinco
minutos.
 
Se ha iniciado el procedimiento de autodestrucción.
 
En el momento en que terminó de decir esto, un fuerte viento se llevó el polvo y el
humo en el aire.
 
12,822 centros de examen independientes comenzaron a desmoronarse. Todo lo que
había sucedido en estos lugares; la vida y la muerte, el amor y el odio, la tristeza y la
alegría, ya no existirán a partir de este momento, pero también siempre será
recordado por los demás.
 
Algunos lloraron, algunos se rieron, algunos se sorprendieron, algunos gritaron.
 
Chu Yue parpadeó un par de veces mientras miraba. Una extraña oscuridad envolvió
lentamente su visión. En esa oscuridad, pudo ver débilmente una figura que se
acercaba corriendo.
 
Recordó las palabras de 154 de hace un momento. Antes de actuar, le preguntó:
"¿Tienes miedo?"
 
Ella había dicho que no había nada que temer. Tenía amigos a los que podía confiar
su vida y definitivamente no la abandonarían como nunca los decepcionaría.
 
De aquí en adelante, serían libres.
 
Pero, extrañamente, era claramente algo por lo que debería estar feliz, pero por un
momento, quiso llorar.
 
Al final, vio a You Huo y Qin Jiu en la distancia, así como el cielo nocturno que había
aparecido después de que todo el polvo y el humo se habían despejado. Las estrellas
salpicaban el cielo y había tenues luces brillantes en el horizonte.
 
Ese es el escenario que nunca se verá en el sistema, las luces de miles de casas, el
mundo ruidoso.
 
-----------------------------
N/T: Granja de fantasía, ya se estreno por si alguien le interesa. \^o^/