Cap 42

: El pasado en el diario
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
No había nadie más en esta escena en la sala de reclusión. No había un examinador A
parado frente a él.
 
Qin Jiu caminó por las cercas protectoras.
 
A lo lejos, afuera de las ruinas había un bosque. Las ramas altas y rectas apuntaban
al cielo.
 
Ocasionalmente, las aves se asustan repentinamente y pululan en el bosque.
 
Por otro lado, había una masa de niebla y había algunos rastros de humo.
 
Como examinador, Qin Jiu tenía una buena comprensión de las salas de reclusión.
 
Aquí, las personas estarían expuestas al evento más temido de su vida y se verían
obligadas a experimentarlo repetidamente.
 
Realmente creía que esto era cierto porque todos los examinados que habían entrado
en las salas de confinamiento se mojarían. Incluso 154 y los otros que se habían
convertido en examinadores temían este lugar.
 
Pero ahora, sentía que todo era solo una exageración.
 
Un campo de ruinas, un bosque y este ambiente tranquilo: ¿qué había que "temer"?
 
Por supuesto, la palabra "miedo" podría significar muchas cosas.
 
Mientras estaba allí, contemplando las ruinas y el bosque, sintió una pequeña
sensación de vacío. Era como si ... le fuera difícil volver a ser feliz.
 
Pero esto estaba lejos de ser "miedo".
 
Una vez pensó que la palabra "miedo" no tenía nada que ver con él.
 
Antes de esto, siempre había sentido que si entraba a la sala de reclusión, vería un
espacio en blanco o la sala permanecería como está.
 
Pero ahora, se había vuelto muy intrigante.
 
¿Qué hizo ese examinador A para que apareciera en la escena producida por la sala
de confinamiento?
 
Qin Jiu quería ver si podía encontrar algunas pistas en este sitio en ruinas.
 
Después de deambular por veinte minutos, no se encontró nada.
 
Probablemente tuvo algo que ver con su memoria. Solo podía recordar esto, así que
la sala de confinamiento, naturalmente, no podía revelar más que eso. A lo sumo,
solo ayudó a sacar las escenas de su subconsciente.
 
.
 
En el segundo piso de la nave de vigilancia.
 
Mientras You Huo estaba confinado, 922 salió de su habitación y corrió hacia la cocina
de abajo para continuar haciendo sus chuletas de cordero y pollo ahumado.
 
No fue hasta que los lados se volvieron marrones claros y el exterior se volvió
crujiente causando que las cabañas se llenaran con su delicioso aroma 922 se
recuperó de su conmoción de "detener a su jefe".
 
Se puso en cuclillas detrás del armario de madera en busca de un plato limpio. Tan
pronto como levantó la vista, vio a 078 entrar siguiendo el olor.
 
078 dijo: "No está mal trabajar juntos con ustedes. Las comidas son muy diferentes.
No es de extrañar que 021 haya elegido este equipo. ¿Ella trabajó con ustedes dos
antes?"
 
"Si quieres comer, lava los platos primero". 922 empujó cuatro platos en sus brazos,
"¿021 eligió esto? No me digas que vino solo para ver a nuestro jefe ser detenido ...".
 
"¿No lo creo? Nadie hubiera esperado que él violara las reglas. ¿Podría ser porque
quería intentar ser la examinadora de 001?" 078 dijo: "De todos modos, había varios
grupos entre los que podíamos elegir. Mientras dudaba, ¡ella se decidió por este sin
pensarlo un momento! Esta dama siempre ha sido decisiva".
 
           
 
El 922 hizo un sonido de reconocimiento y dividió las chuletas de pollo y cordero en
los platos limpios: "Entonces, ¿dónde está la señorita Decisive? Dile que es hora de
comer".
 
"Sentada en la sala de monitoreo". 078 dijo.
 
922 se sorprendió: "¿Qué está haciendo allí?"
 
"Acecho." 078 estaba aún más sorprendida: "¿Ustedes no los monitorean?"
 
"Realmente no." 922 sacudió la cabeza.
 
Incluso eso fue una exageración. De hecho, no lo ven en absoluto.
 
El sitio de cada examinador tendría una sala de monitoreo que les permitiría ver el
interior de las salas de confinamiento. Todo lo que los examinados experimentan en
la sala de confinamiento se mostrará en la pantalla.
 
En cuanto a si se requería un examinador para monitorearlos, no existía una regla
estricta.
 
Como no existía una regla obligatoria, otros examinadores interpretaron como un
"requisito", mientras que Qin Jiu lo tomó como "innecesario".
 
Y así, o la sala de monitoreo estaría vacía, o estaría completamente cerrada.
 
Esta vez, los examinadores de dos equipos diferentes se habían unido y cada uno
tenía sus propios hábitos.
 
922 no la detuvo. Él solo dijo: "Entonces, ¿significa que ustedes dos se turnan para
comer? ¿O traes la comida a la habitación y comes allí con ella? Es mejor comerlo
mientras está caliente y crujiente. No sabrá bien una vez que vuelva frío".
 
"Entonces se lo llevaré. Ella siempre ha sido así". 078 dijo: "No voy a comer allí.
Tengo un estomago débil. Si veo algo sangriento o horrible, probablemente vomitaría.
¿Estás seguro de que tú y 154 no van a mirar?"
 
922 sostuvo su plato. Se sintió en conflicto.
 
Para ser sincero, tenía mucha curiosidad sobre lo que su jefe vería en la sala de
reclusión.
 
Pero al final, su deseo de vivir se ganó su curiosidad.
 
Sacudió la cabeza y dijo: "Olvídalo. Conseguiré que 154 venga a comer".
 
.
 
De acuerdo con las prácticas habituales del grupo 009, 078 y 021 trabajaron en un
horario de turno. Durante la primera mitad del día, 021 miraría en la sala de
monitoreo y en la segunda mitad del día, sería el turno de 078.
 
Entonces, en este momento, 078 aún no había visto cómo eran las dos salas de
confinamiento.
 
"Señorita decisiva, su cena". 078 empujó la puerta y pronto se sorprendió: "¿Por qué
estás parado?"
 
021 estaba parado al lado del panel de control. Ella dijo mientras miraba hacia atrás:
"Estar sentado por mucho tiempo afecta tu figura".
 
078: "..." Está bien entonces.
 
021 no continuó este tema, "¿Cómo me llamaste?"
 
"Señorita decisiva. Era un nombre que se le ocurrió a 922. Creo que es bastante
apropiado". 078 colocó el plato sobre la mesa, "922 hizo chuleta frita y yo también
herví algunas verduras para ti. Usted ... ¿puede ponerse de pie y comer?"
 
021 acercó una silla y se sentó.
 
Finalmente se quitó las gafas de sol. Sus ojos eran hermosos y agudos. Ella cortó un
pequeño trozo de pollo y cuando estaba a punto de comerlo, miró a 078: "¿No vas a
comer? ¿O estás esperando que recoja el plato?"
 
No era el primer día de 078 con ella, por lo que estaba acostumbrado a su forma de
hablar y no estaba molesta. Ella dijo: "Estoy comiendo. Regresaré y comeré. Tenía
curiosidad por la habitación de 001 ..."
 
           
 
Se dio la vuelta cuando dijo eso y vio que una de las pantallas de monitoreo estaba
encendida.
 
La cámara estaba en ángulo desde la esquina de la habitación. Parecía ser un sitio en
ruinas. Qin Jiu estaba apoyado en una mesa de metal relativamente limpia ...
leyendo.
 
078: "......"
 
Casi presionó su rostro contra la pantalla para confirmar lo que vio.
 
Realmente estaba leyendo ... o simplemente mirando un libro con respaldo de cuero.
 
¿Quién sabe?
 
En resumen, el caos y el pánico que esperaba ver no estaban sucediendo.
 
Pasó mucho tiempo antes de que 078 pudiera pronunciar su siguiente oración: "¿Está
allí tomando un maldito té de la tarde ...?"
 
021 lentamente masticó su pollo y tarareó en respuesta sin levantar la cabeza.
 
"¿Qué hay del otro?" 078 volvió a preguntar: "¿Por qué solo se ilumina una pantalla?"
 
La señorita 021 siempre había sido particular acerca de no hablar mientras comía. Su
dedo pintado con esmalte de uñas rojo oscuro se asomó a la pantalla en la esquina
inferior derecha para indicar a 078 la ubicación de la pantalla.
 
078 de nuevo se tiró contra la pantalla.
 
Sintió que probablemente se había quedado ciega. Estaba completamente oscuro. No
había nada en absoluto.
 
"¿Que esta pasando aquí? ¿Le tiene miedo a la oscuridad?"
 
021 no dijo tonterías. En un movimiento suave, activó el modo nocturno.
 
Esta vez 078 finalmente pudo ver la escena dentro de la sala de confinamiento. Esa
persona ... ese examinado que se suponía que estaba confinado allí estaba acostado
en la mesa durmiendo como un cerdo muerto.
 
Se acercó y escuchó atentamente. Incluso podía escuchar su suave respiración.
 
078: "......"
 
Uno estaba leyendo, uno estaba durmiendo. ¿Cuál era el punto de este castigo de
encierro? ¿Esto estaba humillando a los examinadores o humillando al sistema?
 
"Olvídalo. Estoy yendo a comer ..."
 
Había estado enojada hasta que tuvo hambre. Se dio la vuelta y se dirigió a la cocina.
 
La sala de vigilancia volvió a quedarse en silencio. 021 tragó sus vegetales y
finalmente levantó los ojos. Esos hermosos ojos miraban fijamente la pantalla.
 
.
 
Cinco minutos después, mientras los tres examinadores estaban comiendo chuletas
de cordero en la cocina, 021 subió las escaleras.
 
"El sistema de monitoreo está roto". Ella sostuvo su plato y vaso y por un momento
pareció un poco inocente.
 
078 tragó la comida en su boca, "¿Ah? ¿Por qué se rompió de repente? ¿No estuvo
bien ahora?"
 
021: "Volqué accidentalmente mi vaso y se vertió agua por todo el panel de control.
Cuando traté de limpiarlo, puede que haya presionado el botón de encendido o algo
así".
 
"¿Ahora que?" 078 dijo: "¿Informar al sistema?"
 
021 era un poco reacia.
 
Eso también fue normal. Ningún examinador estaba dispuesto a enojar al sistema.
 
922 escupió los huesos y dijo: "Estamos en el mar, mi hermana. ¿Cuál es el punto de
informar? No importa si no podemos monitorearlos. La sala de confinamiento es el
único lugar libre del sistema. De todos modos, la sala de confinamiento en sí misma
es suficiente castigo para el examinado y el sistema no ha sido demasiado intrusivo al
respecto. Nuestro equipo nunca lo ha mirado. Ni siquiera las luces rojas se encienden.
 
           
 
Originalmente, 078 quería decir algo, pero cuando pensó en los dos que estaban
leyendo un libro y durmiendo, sintió que realmente no había mucho que ver.
 
Si lo mirara lo suficiente, probablemente lo frustraría hasta la muerte.
 
Y así, se sentó y volvió a comer las chuletas de cordero.
 
Ahora que ya no necesita monitorear, 078 y 021 se unieron a los demás y comieron
juntos.
 
Se calentaron junto al fuego y conversaron mientras verificaban la hora. Solo querían
enviar a los dioses de la desgracia lo antes posible.
 
.
 
En la segunda sala de confinamiento en el piso inferior de la nave, Qin Jiu pasó a otra
página.
 
Lo que estaba leyendo no era un libro. Fue el diario del Zhao Wentu el que le fue
confiado.
 
Había guardado este diario con él todo el tiempo y solo ahora lo sacó para leerlo.
Después de todo, la sala de reclusión era un lugar bastante especial.
 
Este fue el único lugar en todo el sistema de examen que no fue monitoreado.
 
En otras palabras, todos los demás lugares, incluida la sala de estar del examinador,
los centros de examen y las paradas de descanso, están bajo la vigilancia del sistema.
Siempre sabría lo que todos estaban haciendo de inmediato.
 
La única excepción fueron las salas de reclusión.
 
Siguiendo las primeras reglas de privacidad, los ojos invisibles del sistema no estaban
allí. Solo hay cámaras de vigilancia física.
 
Una vez que los apagaste, la sala de confinamiento se convertiría en el lugar más
privado.
 
Por supuesto, el acceso a estas habitaciones estaba restringido.
 
Solo los infractores que violan las reglas pueden ingresar y los examinadores solo
pueden ingresar cuando dejan o recogen a los examinados.
 
.
 
Durante este raro período de tiempo privado, Qin Jiu ya había revisado la mitad del
diario.
 
Allí, Zhao Wentu había hecho registros sobre cada examen que tomó y cada persona
digna de nota que conoció.
 
Qin Jiu vio su nombre allí ...
 
Y también vio el examinador A.
 
Matemáticas Día 2
Lluvia
 
Ayer casi me vuelvo loco. Pero incluso después de calmarme, todavía no entiendo.
¿Qué pecado cometí para que me arrastraran a este examen? (Tuve una ruptura
pacífica con mi última novia. No es una escoria).
 
¡Prefiero abandonar la escuela y repetir el examen de ingreso a la universidad
durante diez años que tomar esta mierda! Por lo menos, no me quemarían si no
pudiera resolver los problemas de matemáticas en el examen.
 
Ah, pero también hay algo que es bastante bueno. Hay una persona increíble en el
equipo llamada Qin Jiu. Fue todo gracias a él que pudimos sobrevivir ayer.
 
Pero siempre pisaría los límites de la regla del examen. Estoy un poco asustado No,
todo el equipo está asustado. Todos menos él.
 
Espero que pueda contenerse. Por favor, reténgase (Da mucho miedo arrodillarse
ante él en persona, así que me arrodillaré en mi diario).
 
Actualmente son las 10 de la noche. Espero que podamos pasar la noche a salvo.
Buenas noches.
 
Matemáticas Día 3
Lluvia
 
Hoy fue realmente estresante. Un compañero de equipo casi murió quemado, pero
Qin Jiu en cambio quemó al monstruo. (Realmente se atrevió a hacer eso ...)
 
Para ser sincero, en realidad fue bastante emocionante ver que sucediera. Sentí que
acabábamos de regresar del borde de la muerte.
 
Qin Jiu fue llevado luego. (¡La única esperanza de nuestro equipo!)
 
Sí, este maldito examen también tiene un maldito examinador. Uno vivo. En
resumen, el examinador A se llevo a Qin Jiu. Lo más ridículo era que no se lo tomaba
en serio en absoluto e incluso se burlaba del examinador.
 
Ese examinador A era demasiado jodidamente joven. ¿Creo que probablemente tiene
más o menos mi edad y uno o dos años menos que Qin Jiu? Es un chico con carisma
sin embargo. Tan pronto como apareció, nadie se atrevió a moverse o hablar. (Pero
también puede ser porque él es un examinador, por lo que no todos se atrevieron a
hacer nada. Todos excepto Qin Jiu).
 
Se dice que el castigo por la violación de las reglas fue el aislamiento. Qin Jiu dijo que
el significado fundamental del confinamiento era conseguir que los examinados se
sentaran solos en la habitación y se asfixiaran por el aburrimiento. (¿Pero por qué
siento que no suena bien? ¿Qué tan aterrador podría ser estar sentado solo en una
habitación?)
 
De todos modos, todavía espero que pueda aguantar. Este examen tomará doce días.
 
Actualmente son las 9:30 de la noche. Larga vida al hermano Qin. Espero que no
ocurra nada loco mañana. Deséame buenos sueños.
 
Matemáticas día 4
bien
 
Una niña casi muere hoy. Esa niña tenía solo seis años y fue arrastrada a hacer este
desagradable examen. Maldito infierno.
 
La niña le dio al hermano Qin un dulce. El hermano Qin la ayudó a derrocar una
pregunta sobre el auditorio.
 
Al final, el auditorio se derrumbó, por lo que el hermano Qin fue nuevamente llevado
por el examinador.
 
El examinador A de hoy también estaba frío. Sin embargo, su expresión esta vez fue
un poco mala. (Oh, no. Debido al hermano Qin, incluso ya no me siento nervioso. No
sé si esto es bueno o malo).
 
Sospecho que con estos dos viajes consecutivos, el examinador A y el hermano Qin
probablemente se pondrían en su lista negra.
 
Basado en mis instintos como ex miembro del escuadrón de defensa nacional, este
examinador probablemente solía estar en el ejército. O al menos tenía una
experiencia similar. Entonces, ¿no significa eso que está en un campo similar al del
hermano Qin? Por eso no se llevaban bien ...
 
Lo que fue aún más aterrador fue que el hermano Qin dijo que causaría más
interrupciones para el examinador la próxima vez que sea detenido (ya que no verá
esta entrada, solo diré que sus acciones se llaman muerte tentadora). Hmm ... No se
podía saber si estaba diciendo la verdad por su expresión. En cualquier caso, él
siempre habla así.
 
¿No me digas que se había vuelto loco por el encierro?
 
Ahora son las 10 de la noche. Dulces sueños.
 
Matemáticas día 5
bien
 
Dios mío. Completamos el examen ...
 
Pero tan pronto como salimos del centro de examen, Qin Jiu fue nuevamente llevado
por el examinador.
 
Por un momento, no supe por quién estaba más preocupado.
 
Olvídalo. Solo espero poder encontrarme nuevamente con el hermano Qin en el
próximo examen.