Cap 103

: Ocho Gangsters
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Aunque solo lo hizo para burlarse de él, la pista en esa pregunta era muy clara.
 
Si realmente quisiera evitar ese tema, podría negarlo.
 
Pero You Huo no habló.
 
La mano que sostenía la manija de la puerta se apretó momentáneamente antes de
aflojarse. Bajo la mirada de Qin Jiu, permaneció en silencio. Era como si estuviera
reconociendo en silencio que había un secreto indescriptible.
 
Este tipo de silencio también tenía una sutil sensación de tabú.
 
Qin Jiu sintió como si la punta de una garra lo hubiera arañado. Lenta y suavemente
se movió hacia arriba y hacia abajo utilizando su punto más afilado.
 
No le dolió, pero hizo que le picara el corazón.
 
El efecto de la sala de confinamiento estaba comenzando. Su entorno se oscureció
gradualmente y los contornos de los objetos en la habitación se volvieron difíciles de
discernir.
 
En el oscuro entorno, You Huo miró a Qin Jiu.
 
Al segundo siguiente, Qin Jiu lo besó.
 
Presionó a You Huo contra la puerta.
 
Tal como había dicho Chu Yue, como alguien que está en el sistema, la influencia y el
control del sistema fueron mucho más fuertes. Muchos de sus recuerdos habían sido
sellados e incluso ahora no podía recordar.
 
Pero cada vez que entraban en contacto así, le hacía sentir como si su corazón se
desbordara.
 
Fue porque había demasiadas emociones saliendo ...
 
Pero no sabía de dónde provenían estas emociones.
 
Cada beso entre ellos era así. Comenzaría muy duro y luego se calmaría
gradualmente.
 
Qin Jiu besó ligeramente los labios de You Huo y luego las comisuras de sus labios:
"No estaba bromeando".
 
Si no fueran su familia, definitivamente no habría dicho esa segunda mitad.
 
You Huo lo miró y lentamente contuvo el aliento: "Tengo la capacidad de diferenciar".
 
Incluso en un momento como este, su tono continuó con una pizca de desprecio.
 
El cuarto se estaba oscureciendo. Ya no podía distinguir su expresión.
 
Pero solo por su voz, estaba claro que estaba haciendo todo lo posible para mantener
la calma.
 
"Si no salimos ahora, no podremos encontrar la puerta". La mano de You Huo que
había abrazado se movió un poco para recordarle.
 
Qin Jiu dejó escapar un sonido de reconocimiento, pero parecía que su mente no
estaba en eso.
 
Usó su otra mano para sostener el costado del cuello de You Huo y usó su pulgar para
presionar su barbilla.
 
You Huo levantó la cabeza ligeramente, la delgada línea desde la barbilla hasta el
cuello se extendió aún más. Qin Jiu inclinó la cabeza y besó suavemente la manzana
de Adán.
 
Las pestañas de You Huo temblaron. Qin Jiu levantó la cabeza y dijo: "Vamos, Gran
examinador".
 
El Gran examinador quiere golpearlo.
 
***
 
Yu Wen flotó desde el segundo piso con Chu Yue y los demás y vio a su hermano y a
su novio sentado en el sofá.
 
You Huo estaba navegando a través de su teléfono mientras Qin Jiu sostenía un libro
largo y delgado pasando la página casualmente.
 
El cadáver del viejo Yu como cuerpo estaba tendido sobre un asiento. Se había
quedado dormido después de tomar unas pastillas y había un vaso extra de agua
frente a él. Probablemente fue dejado allí por You Huo y Qin Jiu.
 
           
 
Yu Wen disminuyó la velocidad y los miró con mucho cuidado. Se dio cuenta de que
los dos no actuaban muy íntimamente.
 
Cuando él salía en secreto, incluso si solo el maestro decía una broma, él y su novia
se miraban mutuamente y se miraban por un rato a través de los pesados escritorios
y pilas de libros.
 
Al entrar y salir del aula, él deliberadamente iría al otro lado para golpear ligeramente
su dedo sobre su escritorio antes de alejarse.
 
En resumen, aprovecharía cada oportunidad y usaría todos los trucos posibles.
 
Incluso si no hay oportunidades, él crearía oportunidades.
 
Pero los dos en el sofá eran completamente diferentes.
 
En cuanto a cómo era Qin Jiu, no lo sabía.
 
Pero su hermano seguía frío e indiferente como siempre. Con los ojos bajos, emitió un
"Los forasteros deberían irse lo más lejos posible. No me molestes. tipo de ambiente.
 
Yu Wen hizo un puchero.
 
Solía ser muy curioso acerca de cómo sería la novia de su hermano.
 
Pero ahora.......
 
El señor demonio seguía siendo un señor demonio
 
De repente sintió eso, en realidad no era gran cosa.
 
¿No era solo ...?
 
¿Su hermano encuentra a otro señor demonio como novio?
 
Yu Wen casi se cayó del último paso cuando concluyó con esta alegre perspectiva.
 
"¿Como estuvo?" Qin Jiu levantó la vista de su libro.
 
Chu Yue agitó su mano, "No hay nada en el segundo y tercer piso. ¿Revisaste la
habitación de los niños?
 
Ella le preguntó a Yu Wen.
 
"Sí, no hay nada allí. Incluso revisé todos los cajones. Yu Wen dijo y se sentó al otro
lado de You Huo. Trató de preguntar lo más naturalmente posible: "Hermano, tú ...
¿cómo fue para ustedes dos?"
 
You Huo se inclinó mientras hojeaba un álbum. Al escuchar las palabras de Yu Wen,
su acción se detuvo y miró a Yu Wen por un largo tiempo.
 
"¿Q-por qué me estás mirando?" Yu Wen preguntó.
 
"¿Te has recuperado ahora?" Yuo Huo preguntó.
 
Yu Wen se rascó la cabeza, "Haa, qué siglo es ahora. Mi capacidad de aceptar cosas
siempre ha sido buena. Solo necesitaba tiempo para digerir. De todos modos ...... ja,
está bien si eres feliz ".
 
..........
 
Chu Yue, que estaba de pie un poco más lejos, se rió: "No esperaba que el
examinador A tuviera un hermano menor como este". "Muy lindo."
 
La cara de Yu Wen se convirtió en un tomate.
 
Si supiera que el "lindo" Chu Yue dijo realmente significa "pequeño tonto",
probablemente no sería tan rojo.
 
"Tampoco está en la sala de estar o en el sótano".Dijo You Huo.
 
"¿Revisaste la sala de confinamiento?" Yang Shu murmuró desde un lado,
"¿Probablemente nadie se atrevería a entrar en ese lugar?"
 
"........Lo revisamos. No está ahí." You Huo no levantó la vista ni cambió su
expresión.
 
Wu Li y Shu Xue caminaron desde el otro lado del primer piso y sacudieron la cabeza,
"No hay nada de nuestro lado también".
 
"Arriba, abajo, adentro y afuera. Hemos verificado casi todo ". Shu Xue dijo: "El
buzón también fue revisado. No hay nada."
 
Chu Yue chasqueó la lengua: "Parece que no podemos quedarnos aquí".
 
           
 
"¿Quieres decir ... que está en la casa de otra persona?" Shu Xue estaba un poco
preocupada, "¿Cómo deberíamos verificar? ¿Debería revisarlos uno por uno?
 
Se describió a sí misma como si fuera algún tipo de servicio que atraviesa los
firewalls.
 
Pero Chu Yue solo sacudió la cabeza, "No es necesario. ¿Te das cuenta de lo cansado
que estás después de hacerlo varias veces? Como se trata de un examen conjunto y
los resultados de la primera etapa se convertirán en la base de la segunda etapa,
deben estar conectados. Tengo experiencia con esto. Una vez que lleguemos a la
segunda etapa, podremos ver naturalmente a las otras personas y a las otras casas.
¿La pregunta ya no lo mencionó? Esta es una ciudad costera.
 
"Entonces terminaremos esta etapa primero". Chu Yue llegó a esta conclusión y miró
a lo lejos: "Sali y Shirley, ¿verdad? ¿Te dijo tu madre que nos quedaremos aquí unos
días? ¿Podemos irnos temprano?
 
No muy lejos, dos cabezas aparecieron desde el interior de una pequeña habitación.
Miraron a esta aterradora tía.
 
Esa habitación no era muy grande. Era una sala de estudio. Dentro de la habitación
había dos niños que estudian escritorios; uno rosa y otro azul. Llegó como un par.
 
Qin Jiu miró hacia el sótano: "¿Cuándo fueron estos dos mocosos al estudio?"
 
"No le presté atención". You Huo también miró por encima.
 
Cuando salieron del sótano, los dos hermanos todavía estaban parados junto a las
escaleras.
 
En algún momento desconocido habían cambiado de lugar en silencio.
 
Sali miró a las personas en la sala de estar y dudó por un momento antes de salir.
 
Él sostenía un pedazo de papel en una mano y sostenía la mano de su hermana con la
otra.
 
"Mamá no dijo pero no puedes irte". La voz infantil de Sali era muy aguda, como la de
una niña pequeña. Era casi lo mismo que la voz de Shirley.
 
Sacudió el papel en su mano y dijo: "Mamá y papá nos dejaron una pregunta.
Tenemos una pregunta todos los días pero ... no sabemos la respuesta. Debes
ayudarnos.
 
"Claro, echemos un vistazo a la pregunta".
 
Sali colocó el papel sobre la mesa de café y colocó un marcador al lado.
 
Todos quedaron atónitos.
 
Era solo un trozo de papel en blanco. No había una sola palabra, y mucho menos un
título.
 
"Todas las noches a las 8 pm es el tiempo de reflexión de Sali y Shirley". Sali miró el
reloj en la pared.
 
Básicamente, esto significaba que a las 8 en punto de la noche la pregunta aparecerá
en el papel.
 
Habiendo participado en una serie de exámenes de estilo de participación, se sintió
bastante extraño volver repentinamente a responder preguntas en papel.
 
You Huo le preguntó a Sali: "¿Qué hora es ahora?"
 
"Es hora de organizar una habitación para el huésped". Sali respondió
obstinadamente: "Los huéspedes sin habitaciones no dormirán bien por la noche".
 
Shirley repitió: "Es terrible no dormir bien. Shirley tiene mucho miedo de despertarse
en medio de la noche".
 
"Entonces, ¿qué vas a hacer con nosotros ocho?"
 
Sali levantó la cabeza y miró hacia arriba.
 
El ático era su sala de juegos.
 
Había dos habitaciones en el segundo piso. El de la izquierda era el que usaban los
dos hermanos y estaba provisto de una cama litera y una gruesa alfombra mullida
debajo para evitar lesiones si se caían.
 
A la derecha estaba la habitación de sus padres. Tenía una cama grande y
actualmente no está en uso.
 
En el primer piso estaba la habitación de invitados y la sala de estudio.
 
La sala de confinamiento en el sótano todavía tenía algunos efectos residuales, así
que por ahora no se puede usar.
 
Esto significaba que solo se podían usar dos habitaciones y, de las dos, la habitación
de invitados es muy pequeña.
 
Sali se encontró con un problema sin precedentes.
 
"Hagámoslo. Ustedes pueden tomar el dormitorio y la habitación de invitados ". Qin
Jiu se volvió hacia las cuatro mujeres, "Soportadlo por ahora y trata de no ser
separados".
 
"¿Y ustedes, chicos?" Chu Yue preguntó.
 
"Se puede usar el sofá".
 
"El sofá no se puede usar". Sali dijo con la barbilla levantada: "Los huéspedes deben
permanecer en sus habitaciones. Mamá dijo ...
 
You Huo ya no podía soportar escuchar sus amenazas. Extendió la mano y cerró la
boca.
 
Sali: "......"
 
"Bien entonces. Está bien si no podemos usar el sofá. Podemos simplemente
meternos con estos dos mocosos ". Qin Jiu dijo
 
Todos, excepto You Huo y Chu Yue, se sorprendieron.
 
Los dos mocosos, Sali y Shirley, estaban aún más conmocionados.
 
You Huo vio que Sali estaba teniendo dificultades para contenerse, así que soltó su
mano para darle la oportunidad de hablar.
 
El mocoso gritó estridentemente: "¡¿Dónde estás durmiendo?!"
 
Qin Jiu le dio unas palmaditas en la cabeza: "En tu habitación. No te preocupes, no
tomaremos tus camas. El piso está bien.
 
Yu Wen tragó nerviosamente.
 
Durmiendo en la misma habitación que los dos mocosos. Eso estuvo a la altura de
vivir junto con el cazador A del examen de Física, dormir con la viuda negra del
examen de Lengua Extranjera en tus brazos o compartir una cama con el duque del
examen de Historia.
 
¿Qué tipo de arreglo es ese?
 
Pero antes de que alguien pudiera plantear sus objeciones, los dos mocosos ya habían
explotado.
 
Sali inmediatamente se negó: "¡No! ¡No puedes quedarte con nosotros!"
 
"¿Por qué? Hay mucho espacio en el suelo ".
 
"No significa no." Sali se negó obstinadamente.
 
Su expresión se había vuelto extraña por un momento. No fue solo por insatisfacción.
 
"Quieren robar nuestra habitación". Se quejó a Shirley.
 
Justo cuando todos se preguntaban por qué se quejó de repente con su hermana,
notaron que Shirley, que estaba mirando a Qin Jiu, frunció el ceño y abrió la boca.
 
"¿Ella va a llorar?"
 
Yu Wen exclamó alarmado.
 
Todos recordaron el recordatorio del aviso del examen. Había dicho que no debían
hacer llorar a Shirley.
 
Todos intentaron salvar la situación apresuradamente, pero desafortunadamente
nadie sabía cómo convencer a un niño, especialmente un niño como este que no era
humano ni fantasma.
 
La niña miró a Qin Jiu y dejó escapar el comienzo de un grito.
 
You Huo dejó su teléfono y usó sus manos libres para hacerle cosquillas en la cintura
gruesa.
 
Shirley: "......"
 
Shirley quiere comérselo.