Cap 64

: El pasado
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
"Señor. 001, a pesar de tu alto rango y el hecho de que casi te convertiste en mi
superior inmediato, y solo por un pequeño margen", 021 se dio la vuelta y continuó
rígidamente, "pero tengo que recordarte que actualmente estás siendo castigado".
 
Ella enfatizó especialmente las dos últimas palabras.
 
Cuando terminó, se volvió hacía You Huo y le dijo: "Tú también".
 
Qin Jiu asintió: "Gracias por recordármelo, pero si no recuerdo mal, parece que no
hay una regla que diga: ¿Los examinadores que están siendo castigados no pueden
detenerse en casa entre castigos?"
 
Después de que vio terminado de decir eso, incluso preguntó a 922 y 154: "¿Hay?"
 
922 todavía se estaba recuperando de la conmoción de "su jefe invitando a la casa a
el examinador A" y su mente se había desconectado.
 
154 dijo: "No."
 
154 siempre estaría del lado de su jefe. Pensando que su respuesta podría no ser
suficiente, se volvió y le repitió a 021: "De hecho, no hay ninguna".
 
"..."
 
021 lo fulminó con la mirada.
 
Por supuesto, no hay reglas malditas como esa. Porque no ha habido un examinador
como tu jefe antes. Deberías saber eso también, ¿de acuerdo?
 
Estaba decidida a discutir de nuevo. En cualquier caso, todos ya sabían que a ella no
le gustaba 001.
 
Pero lo frustrante fue que el examinador A tenía una buena relación con él. Si su
actitud fuera mala, podría afectar su imagen.
 
Entonces, ella solo pudo contenerse y cambiar sus palabras: "Los examinados no
pueden ingresar a la residencia de los examinadores sin ninguna razón. Esto está
claramente escrito en las reglas. Me temo que debes haberte olvidado de esto".
 
Qin Jiu de hecho lo olvidó.
 
Él  hizo un "oh" y luego dijo sin prisa: "Si hay una razón, entonces está bien".
 
Tu tío es la razón.
 
021 ya casi no podían mantener su expresión fría: "El lugar de residencia durante los
próximos tres días para los examinados castigados ya ha sido arreglado. Si tiene un
problema, vaya y hable con el sistema. Después del castigo, es asunto tuyo si quieres
irte a casa. No tengo autoridad en eso".
 
Cuando terminó, entró en el edificio acompañada por el ruido de sus tacones altos.
 
.....
 
Las torres gemelas parecían edificios comerciales comunes. En el primer piso, había
tres puertas de ascensor.
 
Cada puerta tenía una luz diferente; rojo, blanco y azul.
 
922 que todavía estaba distraído en su subconscientemente se paró frente al elevador
con la luz roja y fue fulminado por 021.
 
"Equivocado." 154 lo detuvo para que se pusiera de pie ante el elevador con la luz
azul y le recordó: "El jefe no violó las reglas en la vivienda. Se le considera un
examinado de estas pocas rondas.
 
You Huo escuchó esto y entendió internamente ...
 
Esos tres ascensores no pueden usarse al azar. Probablemente estaban divididos
según la identidad de uno.
 
El que tenía la luz azul era para los examinados.
 
El que tenía la luz roja era para los examinadores.
 
Entonces, ¿qué pasa con el de la luz blanca?
 
¿Para los NPC? ¿Descansan los propietarios, los controladores y los servidores?
 
           
 
You Huo tenía un poco de curiosidad.
 
Dos "golpes" sonaron sucesivamente en el pasillo.
 
La puerta del ascensor con la luz azul ante ellos se abrió, y la puerta del ascensor con
la luz roja al lado también se abrió.
 
Dos personas salieron una tras otra.
 
El que estaba delante era un hombre joven. Estaba vestido meticulosamente y podría
ser comparado con 154.
 
Al ver que había otros en el pasillo, se detuvo por un momento antes de asentir:
"Buenas noches".
 
Puede ser debido a la presencia de Qin Jiu, él asintió con la cabeza en un ángulo más
grande para demostrar respeto.
 
Cuando levantaba la vista, ocasionalmente miraba en secreto a 021. Su expresión era
seria, pero se podían ver sus orejas ligeramente teñidas de rojo.
 
Siguiendo detrás de él había un hombre de mediana edad.
 
Su cabello no había sido cuidado y estaba desordenado como un nido de pájaros. En
su barbilla había algunos rastrojos. Probablemente no se había afeitado en días.
 
En el momento en que lo vio, 021 se congeló.
 
Después de todo, esta persona también fue uno de los primeros grupos de
examinadores. De manera similar, conoce al examinador A.
 
Se dice que una vez fue muy poderoso, y su edad parecía no tener ningún efecto
sobre él. Sin embargo, más tarde resultó herido y, desde entonces, sus habilidades
físicas se desplomaron de tal manera que ahora estaba en el puesto 1006.
 
Esto también fue algo que se determinó teniendo en cuenta su desempeño en los
años anteriores.
 
Si solo consideraran los últimos dos años, probablemente lo ubicarían hacia el final.
 
021 se preguntó internamente por qué las personas que normalmente eran difíciles
de encontrar en un día normal seguían apareciendo hoy. Realmente le hizo las cosas
difíciles.
 
Afortunadamente, 1006 era un pájaro viejo.
 
Con los ojos entreabiertos, miró, levantó la mano y murmuró un "Hola".
Probablemente ni siquiera los vio correctamente.
 
Luego se dio la vuelta y se fue.
 
021 suspiró aliviado.
 
Ella mantuvo la puerta abierta y los hizo pasar: "Date prisa".
 
Mientras decía eso, 078 acababa de regresar. Se las arregló para llegar al ascensor a
tiempo.
 
No había botones dentro del elevador para seleccionar el piso. Subió solo.
 
You Huo miró a su alrededor.
 
Qin Jiu explicó: "El piso donde se detiene es aleatorio".
 
You Huo: "¿Cuál es la diferencia?"
 
Pensó que Qin Jiu diría "dificultad" o algo similar, pero la otra parte dijo: "La
diferencia entre la buena suerte y la mala suerte".
 
You Huo no se molestó en darle más atención.
 
Después de unos segundos, de repente recordó algo: "¿Ese tipo de antes también era
un examinador?"
 
Era la primera vez que veía un examinador así.
 
021 realmente quería responderle a You Huo, pero tenía que hacer todo lo posible
para seguir actuando fría y distante.
 
Pero al segundo siguiente, lamentó no haber dicho nada.
 
           
 
Porque el que respondió fue Qin Jiu nuevamente.
 
"Un examinador que acababa de terminar su castigo". Qin Jiu dijo.
 
"¿Qué? ¿Quién?" 078 no pudo seguir el ritmo.
 
154: "Acabamos de encontrarnos con 1006".
 
078 entendió al instante: "Oh, creo que lo vi. Corrí demasiado rápido y no tuve la
oportunidad de saludarlo. ¿Fue castigado nuevamente?"
 
154: "Sí".
 
078: "Entonces probablemente no se veía bien".
 
154: "Sí, bastante demacrado".
 
078  miró a You Huo. Deliberadamente trató de asustarlo: "Después de todo, los
castigos pueden ser muy duros".
 
Se golpeó la boca varias veces y volvió a mirar a You Huo.
 
La otra parte seguía indiferente.
 
"..."
 
078 sintió que acababa de cegarse con su actuación.
 
.....
 
El ascensor pronto se detuvo.
 
Las puertas de metal se abrieron, pero los cuatro examinadores no se movieron.
 
"Están aquí. Puedes bajarte. El castigo esta vez es limpiar el centro de examen. 078
sacó su teléfono y miró la hora: "Ahora son las 9:30 pm. Es un poco tarde, pero
espero que puedas terminar en una noche. Te veremos cuando hayas terminado".
 
Cuando terminó, la puerta del ascensor se cerró una vez más y bajó a los cuatro
examinadores.
 
"¿Qué significa limpiar el centro de examen?" You Huo retiró su mirada de las puertas
cerradas del ascensor.
 
"Una vez que termina un examen, algunos centros de examen pueden ponerse
bastante feos y requieren un poco de limpieza". Qin Jiu dijo: "El sistema hizo de esto
un castigo porque el problema que puede encontrar mientras limpia no
necesariamente será menor que el examen en sí".
 
Cuando terminó, se detuvo y luego agregó: "Con la excepción de un centro de
examen destruido".
 
You Huo asintió.
 
El piso en el que estaban era un gran piso vacío.
 
Justo enfrente del ascensor había una gran ventana francesa. Un viejo canoso estaba
sentado junto a él con la cabeza baja mientras dormía.
 
La conversación y la conmoción en este momento no lo despertaron,
 
"¿examinador?" You Huo señaló al viejo con la barbilla.
 
Qin Jiu miró a su alrededor: "Supongo que sí. No veo un segundo ser vivo aquí".
 
¿A qué te refieres, supongo que ...?
 
You Huo: "¿No has estado aquí antes?"
 
"Creo que tienes un ligero malentendido. En términos generales, cumplo bastante
bien las normas y reglamentos". Qin Jiu dijo.
 
Se acercó al viejo y chasqueó los dedos ante él varias veces.
 
Una vez que terminó, se dio la vuelta y le dijo a You Huo: "Esta es mi primera vez".
 
El viejo estaba sobresaltado y despierto.
 
Levantó la vista y dijo tan pronto como vio a Qin Jiu: "¿Por qué estás aquí de nuevo?"
 
Qin Jiu: "... ¿Quién?"
 
Viejo: "Tú".
 
Qin Jiu dijo enojado: "Te equivocaste de persona".
 
           
 
El viejo parecía estar un poco confundido.
 
Sus viejos ojos miraron a Qin Jiu por un momento antes de murmurar: "¿Persona
equivocada? Ah ... Eso podría ser cierto. Mi memoria no ha sido buena últimamente".
 
El viejo inclinó la cabeza pensativo por un momento y luego se cepilló el cabello con
los dedos: "Olvídalo, no te preocupes por eso. Aquí...."
 
Señaló un panel de metal frente a él: "Presiona tu palma aquí. Necesito registrar su
información de violación".
 
Qin Jiu hizo lo que le dijeron.
 
En el momento en que presionó su palma sobre ella, aparecieron varias líneas en la
pantalla.
 
Nombre: Qin Jiu
 
Número de boleto de examen: 86010-06141729-Gi
 
Número de boleto de examen asociado: 86010-06141729-82
 
Registro pasado: 12 veces
 
El anciano se revigorizó instantáneamente: "¡Doce veces! ¡Sabía que no me había
equivocado de persona, eres tú!"
 
Qin Jiu mismo estaba aturdido.
 
Se giró para mirar a You Huo.
 
You Huo: "Déjame contarte una broma. Es mi primera vez aquí".
 
Qin Jiu: "........"
 
"¿Te perdiste un dígito?"
 
Qin Jiu miró la información y se frotó el cuello: "Está asociado con el número de
boleto del examen anterior. Probablemente fue de cuando era un examinado.
 
Pero doce veces ...
 
You Huo: "Dado que violó las reglas justo cuando terminó el examen, ¿violó las reglas
en doce exámenes?"
 
"... Supongo."
 
"Ahora es un examen de cinco materias. ¿Cuántos temas había en tu tiempo?
¿Quince?"
 
Antes de que Qin Jiu pudiera responder, el viejo intervino: "¿Qué quince? Son solo
cinco temas. A lo sumo nueve".
 
Qin Jiu alzó una ceja.
 
El anciano dijo: "Baja esa ceja. Definitivamente te recuerdo! Aunque mi memoria está
empeorando y mi cuerpo está viejo, todavía te recuerdo. Dejaste una profunda
impresión ..."
 
De hecho, fue una profunda impresión.
 
A medida que envejecía, su mente y cuerpo gradualmente se volvieron más opacos.
 
Lo que hizo antes, por qué vino aquí, cuando comenzó a vigilar este lugar ... Todo
esto, el viejo ya no lo recordaba.
 
Por el contrario, fueron los examinados que conoció mientras vigilaba este lugar
durante estos años de los que todavía tenía alguna impresión.
 
Qin Jiu era de quien tenía más impresión.
 
Incluso podía recordar partes y piezas.
 
Algo así no fue realmente fácil para él.
 
.....
 
Era un día lluvioso. La escena fuera de la ventana era completamente gris. La
iluminación brilló y el trueno se estrelló.
 
El viejo dormido fue despertado de su sueño por el trueno y no pudo volver a
quedarse dormido.
 
Estaba mirando aturdido por la ventana cuando el ascensor sonó de repente.
 
Se dio la vuelta y miró.
 
Dos personas se pararon dentro del elevador abierto.
 
Uno era Qin Jiu. El otro estaba parado en la esquina del elevador, pero debido al
ángulo, nunca vio su rostro.
 
           
 
Todo lo que podía ver era la mano que sostenía la barandilla, los puños blancos y
limpios de la camisa y las botas militares negras.
 
Qin Jiu levantó la mano y saludó al anciano: "Buenas tardes".
 
El viejo dijo: "¿Por qué eres tú otra vez?"
 
Qin Jiu sonrió: "Sí, estoy aquí de nuevo".
 
El comportamiento perezoso de este examinado realmente hizo que otros quisieran
patearle el trasero.
 
El viejo no solo pensó esto, sino que el que estaba dentro del ascensor pensó lo
mismo.
 
El viejo vio moverse las botas militares. Esa persona le dijo a Qin Jiu: "Sal del
elevador y conversa. Deja de sostener la puerta. Estoy ocupado."
 
"¿Porqué estás ocupado?" Qin Jiu preguntó de vuelta.
 
"...Reunión. ¿Tiene algo que ver contigo?"
 
Qin Jiu gruñó y dijo sin responder su pregunta: "Bastante bien, has mejorado".
 
"¿Mejorado qué?"
 
Qin Jiu: "Ahora responderá preguntas. Un poco más entusiasta en comparación con la
última vez. Un cambio definitivo en comparación con la última vez".
 
"..."
 
El viejo que escuchó esto también sintió que le picaban los pies.
 
Si usara botas, ya lo habría pateado.
 
Efectivamente, vio una de las botas militares levantarse.
 
Qin Jiu solo se rió, se hizo a un lado y salió del ascensor.
 
Presionó el botón hacia abajo para el examinador y cuando la puerta del elevador se
cerró lentamente, saludó a la persona que estaba adentro: "Intenta más la próxima
vez gran examinador".
 
El ascensor bajó.
 
Qin Jiu se dio la vuelta y caminó hacia el viejo. Familiarizado con cómo funcionaba
todo, presionó la palma de su mano contra el panel.
 
Con un pitido, aparecieron varias líneas en la pantalla:
 
Nombre: Qin Jiu
 
Número de boleto de examen: 86010-06141729-82
 
Registro pasado: 5 veces
 
El viejo no pudo evitar preguntar: "¿Cuántas materias hiciste?"
 
"Cinco."
 
La expresión del anciano se volvió incomprensible: "¿Vienes aquí una vez por cada
tema?"
 
"No exactamente. Tuve que volver a tomar mi examen dos veces, así que supongo
que para siete exámenes, vine aquí cinco veces".
 
"¿Estás orgulloso de eso?"
 
Qin Jiu sonrió de nuevo.
 
Este examinado a menudo estaría sonriendo. Cuando hablaba, sonreía. Si fuera
demasiado vago para hablar, estaría sonriendo.
 
Pero estas sonrisas suyas estarían 80-90% llenas de arrogancia.
 
Probablemente no sea una persona decente por dentro y por fuera.
 
En resumen, hizo rechinar los dientes.
 
El viejo dijo: "¿Deberías estar en tu último tema ahora? ¿Te irás después de este
castigo?"
 
"No necesariamente."
 
El viejo se atragantó con el agua: "¿No es un examen de cinco materias?"
 
Qin Jiu sacó una tarjeta de su bolsillo: "Todavía me queda una".
 
El viejo miró más de cerca. En la tarjeta había dos palabras en negrita: Volver a
tomar el examen.
 
"..."
 
Qin Jiu dijo entonces: "Pero es una pena que no se pueda usar ahora".
 
El viejo preguntó con curiosidad: "¿Por qué?"
 
"Porque saqué una tarjeta negra. Reforma del examen". Qin Jiu dijo: "Si lo baso en
las filas, solo necesito quedarme en C."
 
Anciano: "........."
 
¿Qué quieres decir con solo quedarte en C?
 
Él creía sinceramente que este examinado podría ser un psicópata.
 
Apretó el botón de control.
 
En un instante, la ventana francesa desapareció. La tormenta afuera explotó.
 
El lugar donde se sentaba el viejo estaba fuera de su alcance.
 
Este lugar era el sector del castigo. El castigo implica limpiar un centro de examen. El
centro de examen se elige al azar.
 
Mientras el examinado descienda de la abertura dejada por la ventana francesa, el
centro de examen en el que se encuentra cuando llegan al suelo es el que deben
limpiar.
 
El viejo siempre había sentido que el proceso de escalada era probablemente la parte
más terrible del castigo.
 
Con un edificio tan alto, sin mencionar bajar, solo pararse en el borde y mirar hacia
abajo puede hacer que las piernas de las personas se ablanden.
 
Había visto subir muchos mientras lloraban.
 
La única excepción fue Qin Jiu.
 
Este hombre había estado entrenando en el ejército durante mucho tiempo y no tenía
miedo de nada.
 
Al verlo caminar hacia la ventana, el anciano no pudo evitar preguntar: "¿Por qué
vuelves a tomar exámenes todo el tiempo? ¿Conseguir más puntos?"
 
Qin Jiu se detuvo en el borde. Las gotas de lluvia se deslizaron por su hermoso rostro
esculpido.
 
Él sonrió y dijo: "Supongo".
 
Luego se volvió y saltó.