Cap 55

: Perfecto
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
154 nunca hubiera pensado que, como examinador, su vida sería más emocionante
que la de los examinados.
 
Simplemente estaba cumpliendo con sus deberes como examinador y asegurándose
de que los examinados regresaran a salvo, pero se vio obligado a darse un chapuzón
en el agua.
 
¿Era el mar ártico un lugar en el que cualquiera podía tomar un baño?
 
Solo aquellos que buscaban la muerte harían algo tan imprudente.
 
Y 922 fue uno de esos. Un idiota puro.
 
078 y 021 reaccionaron muy rápidamente. Desde el momento en que lo notaron y
hasta que volvieron a levantarse, les llevó menos de veinte minutos.
 
Pero en este mar de hielo, veinte minutos fueron suficientes para que uno perdiera la
mitad de su vida.
 
Afortunadamente, aunque a la señorita 021 no le gustaba Qin Jiu, no era alguien que
simplemente se sentara y no hiciera nada. También consideró a 154 y 922 como
colegas.
 
Se acercó rápidamente con sus tacones altos. Con las manos, abrió una botella de
alcohol y lo vertió todo en un cubo.
 
Después de vaciar casi diez botellas, instruyó a 078 y dijo: "Esto es todo lo que pude
encontrar. Les dejé una botella para que bebieran más tarde. Frota esto en ellos
primero. Recuerde, solo pueden calentarse junto al fuego después de calentarlos con
esto o esos dos desafortunados se asarán crujientes".
 
078 también era una supervisora de alto rango, por lo que entendió lo que quería
decir. Fue solo que su reacción fue un poco más lenta que la de la señorita Decisive,
por lo que solo pudo seguir sus instrucciones: "Está bien, está bien, está bien.
Entendido."
 
"Debe hacerse rápidamente, de lo contrario su piel desaparecerá". 021 dijo.
 
078 dijo: "Hermana mayor, solo tengo dos manos ...".
 
"¿Quieres que frote a uno de ellos?" 021 pateó el cubo hacia ella, "Si realmente no
puedes, dales el cubo. Dejen que los dos se froten entre sí".
 
078 imaginó esa escena. Bastante buena.
 
Gritó "buena idea" y salió corriendo con el cubo.
 
Al oír el sonido de sus pasos desaparecer arriba, 021 se dio la vuelta y volvió a
encender la estufa de fuego.
 
Junto con pequeños crujidos, el fuego en la estufa se hizo más grande.
 
021 se puso en cuclillas mirando el fuego por un rato antes de acurrucarse en una
silla cercana.
 
La sala de estar era extremadamente cálida, pero su expresión era sombría.
 
Después del final del encierro, ella había aprovechado esa oportunidad para decirle
algunas cosas más a You Huo.
 
De hecho, no podría llamarse "decirle algo a You Huo". Ella solo estaba transmitiendo
un mensaje. Era el examinador A pidiéndole que pasara un mensaje clave a su futuro
yo ...
 
Ve a la parada de descanso. Encuentra una cosa y una persona.
 
You Huo le preguntó: "¿Qué parada de descanso?"
 
Ella dijo: "No sé".
 
You Huo preguntó: "¿Qué significa encontrar algo?"
 
Ella dijo: "No sé".
 
You Huo preguntó: "¿A quién debo encontrar?"
 
Ella dijo: "Yo tampoco ... no lo sé".
 
You Huo: "..."
 
           
 
Incapaz de responder ninguna de sus preguntas, la señorita Decisive se cubrió la cara
de vergüenza: "Probablemente no puedas encontrar un mensajero peor que yo".
 
"No tiene nada que ver contigo." You Huo la consoló casualmente: "El problema
radica en que la persona no habla correctamente".
 
Por un momento, 021 no supo si debía burlarse de él.
 
Hasta ese momento, su conversación era bastante normal.
 
Ella palmeó su pecho y dijo que definitivamente lo ayudaría a encontrar pistas
mientras la otra parte expresaba su gratitud.
 
El ambiente era muy armonioso ...
 
Pero poco después, You Huo de repente preguntó: "¿Qué tan mala fue mi relación con
001?"
 
Y solo preguntando no fue suficiente, este ex examinador incluso trató de que ella
diera un ejemplo.
 
¡Dale un ejemplo a tu abuela!
 
¿Necesitas un ejemplo para algo como esto?
 
Pero como el tiempo era limitado, no podía dar más detalles. Lo más frustrante fue
que realmente no sabía mucho.
 
En este momento, 021 comenzó a contemplar. ¿A dónde podría ir para encontrar algo
que le permitiera a este examinador ver por sí mismo?
 
De repente se oyeron pasos procedentes de las escaleras.
 
078 había regresado con sus dos colegas que acababan de darse un chapuzón en el
mar.
 
021 restauró su expresión y los observó sentarse junto al fuego. Cada uno envuelto
en una manta, 154 y 922 acurrucados en el sofá temblando intensamente.
 
"¿Mejor?" 021 preguntó.
 
078 asintió con la cabeza: "En cualquier caso, simplemente se frotaron en todas
partes. La piel incluso se puso roja. Solo los traje aquí una vez que comenzaron a
calentarse".
 
154 estaba envuelto firmemente por la manta y solo su cara sonrojada estaba
expuesta. Aquellos que no estaban al tanto habrían pensado que estaba avergonzado
pero, de hecho, incluso sentía que tenía la necesidad de matar al 922.
 
"Di. Di. Dime" Le temblaron los dientes al preguntarle a 922. "¿Por qué te caiste?
¿Qué estabas pensando para que cayeras al mar? Recuerdo que trataste de decir algo
..."
 
922 estaba acurrucado junto a él. Debido a su altura, la manta envuelta alrededor de
él lo hacía parecer un gran gusano de seda.
 
En lo que estaba pensando antes de caer ... Lo recordaba muy claramente.
 
Había escuchado que el teléfono era algo que otro examinado dejó atrás, por lo que el
video debería ser algo tomado hace muchos años. Dentro de ese video estaba Qin Jiu,
que todavía era un examinado y un examinador A que todavía existía.
 
Y ese examinador A era You Huo ...
 
Recordó los rumores de los últimos años. Todo decía que el examinador A
probablemente estaba muerto; que fue eliminado por el sistema.
 
Pero ahora, parece que no solo no murió, sino que había regresado al sistema. Esta
vez, sin embargo, había cambiado su identidad y se había convertido en un
examinado.
 
Basado en sus interacciones previas ... Probablemente ya no recordaba el pasado.
 
Entonces, ¿cuál era su propósito de regresar esta vez?
 
.....
 
Algo así fue impactante, pero fue capaz de calmarse después de darse un chapuzón
en el mar.
 
           
 
Lo que realmente sorprendió a 922 fue la reacción de Qin Jiu.
 
Anteriormente había escuchado sobre los asuntos finales de 154 que involucraban la
lesión de su jefe y la pérdida de memoria, y el nombre que se mencionaría cada vez
se llamaba el examinador A.
 
Era un hecho bien conocido que estos dos eran archienemigos.
 
¿No deberían los archienemigos aprovechar la situación y traer más problemas a la
otra parte para abordar sus quejas internas?
 
Pero, ¿por qué fue la primera reacción de Qin Jiu después de ver el video para decir
"nadie"? ¿Estaba inconscientemente tratando de ocultarlo?
 
Sería comprensible si intentara esconderlo de You Huo, pero ¿por qué también se lo
oculta a su subordinado más cercano?
 
Si no fuera por el hecho de que él sabía que la relación entre los dos era mala y que
Qin Jiu no tenía una buena actitud hacia el examinador A ...
 
922 incluso habría sospechado ... que esta forma de ocultación era un intento
encubierto de proteger.
 
Pero eso definitivamente no podría ser.
 
922 pensó: ¿Quizás tenía algo más en mente?
 
Se encogió dentro de su manta. Incluso después de reflexionar sobre ello durante
mucho tiempo, no pudo entender lo que Qin Jiu quería hacer.
 
Pero esto no le impidió ponerse del lado incondicionalmente de su jefe.
 
"¿922?"
 
"¿Tonto?"
 
"Estu ..."
 
"¿Huh?" 922 volvió abruptamente a sus sentidos mientras 154 empeoraba
continuamente sus insultos.
 
154 frunció los labios por unos segundos antes de decir: "Te estoy haciendo una
pregunta. ¿Qué querías decir antes?"
 
922 se estremeció mientras internamente se disculpaba. Con la boca, dijo: "Yo ...ah,
hace demasiado frío. Que lo he olvidado".
 
La expresión de 154 se volvió oscura. Internamente maldijo: Maldita seas y tu
abuela. Si no te mato a golpes, tomaré tu apellido.
 
.
 
Esta ronda de encierro duró tres horas. Cuando fueron liberados, era medianoche.
 
Se oían ronquidos procedentes de la cueva. La fuente principal de esto fueron los
miembros de la tripulación que se habían comido hasta saciarse y no tenían nada más
de qué preocuparse. Los examinados, por otro lado, estaban sentados allí con los ojos
bien abiertos, como un grupo de búhos encaramados.
 
Entre ellos, Di Li y su compañero de equipo todavía estaban sosteniendo un palo de
madera. En el palo de madera colgaba el conejo muerto.
 
Era como si estuvieran ofreciendo una ofrenda esperando respetuosamente la llegada
de alguien.
 
"¿Hambriento de nuevo?" You Huo, cuyos ojos estaban cegados por la vista del
conejo asado en el momento en que entró en la cueva, preguntó.
 
Di Li: "... Incluso si me muero de hambre, no comería esto".
 
"Entonces, ¿por qué lo sostienes?"
 
"Estábamos planeando deshacernos de eso ...". Di Li quería decir que fue porque los
demás no se atrevieron a tocarlo.
 
Shu Xue y Wu Li se atrevieron a hacerlo, pero las dos son delgadas y frágiles, por lo
que se sintió mal pidiéndoles que desecharan el conejo. Solo podía hacerlo él mismo.
 
"Entonces, ¿por qué no lo has tirado?"
 
"Como ustedes lo asaron, tenía miedo de que realmente quisieran comerlo".
 
           
 
"..."
 
"Entonces, ¿todavía están comiendo?" Di Li preguntó con cautela.
 
"No estoy interesado." You Huo quería decirle que lo desechara, pero recordó que
también se refería a Qin Jiu cuando dijo "ustedes". ¿Y si Qin Jiu quisiera?
 
"¿Que pasa contigo? ¿Comiendo?" Miró hacia atrás y preguntó.
 
En el momento en que miró hacia atrás, vio a Qin Jiu que estaba un paso detrás de él
mirándolo con una expresión muy, muy complicada.
 
You Huo: "..."
 
Es solo comer un conejo. ¿Necesitas ser tan conflictivo?
 
You Huo detuvo sus pasos y preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Qin Jiu, que estaba perdido en sus pensamientos, de repente volvió a sus sentidos.
 
"...Nada." Rápidamente frunció el ceño y se pellizcó el puente de la nariz varias
veces.
 
Era como si de repente se sintiera somnoliento y luchara por mantenerse despierto.
 
Cuando You Huo volvió a mirarlo, 001 ya había vuelto a la normalidad.
 
"¿Qué? ¿Dejaste esto especialmente aquí para nuestra cena?" Le preguntó a Di Li.
 
Di Li se congeló por un momento. Él habló con sorpresa: "¿De verdad estás
comiendo?"
 
"Solo bromeaba". Qin Jiu extendió su mano: "Dámelo aquí. Lo enterraré en la
entrada. Es posible que aún pueda hablar una vez que esté congelado nuevamente.
 
Tan pronto como se dijeron esas palabras, las expresiones de muchos examinados
cambiaron.
 
"No salgas ..." Dijo Di Li.
 
Los demás asintieron apresuradamente.
 
"Sí, no salgas".
 
"Espera hasta que salga el sol".
 
"¿Qué hora es en este momento? ¿Ya son las 3 o las 4 en punto? ¿Alguien tiene un
reloj? ¿O podemos pedir prestados en secreto a los miembros de la tripulación que
miran para verificar?"
 
"3:30 am. No pasará mucho hasta el amanecer. Esperemos hasta entonces antes de
hacer algo".
 
Todos estos murmullos no ayudaron a You Huo a descubrir la situación.
 
Shu Xue saludó a los dos: "En algún momento sucedió algo antes. Ustedes dos fueron
al cuarto del examinador es normal que no lo sepan".
 
"¿Qué pasó?" You Huo se acercó.
 
"Hay algo que se acerca afuera". Shu Xue dijo.
 
"¿Que se acerca? ¿Qué quieres decir?"
 
"Es así ... Después de que ustedes dos fueron llevados al cuarto del examinador,
todos aquí querían cambiar los turnos para que una mitad descanse y la otra mitad
espere su regreso. Fui parte del último grupo ..."
 
En ese momento, el grupo de descanso se durmió muy rápido. La cueva pronto se
llenó de suaves sonidos de respiración.
 
Shu Xue estaba apoyada contra la pared tocando el fuego cuando de repente escuchó
una voz muy extraña.
 
Parecía que varias personas susurraban al mismo tiempo. Mezclada con un ligero
zumbido, no pudo descifrar el contenido.
 
Había cuatro hombres vigilando la entrada de la cueva, por lo que Shu Xue pensó que
estaban charlando en silencio para aliviar su aburrimiento. Como tal, ella no le prestó
mucha atención.
 
Pero pronto, ese susurro se escuchó nuevamente. Esta vez, miró específicamente a
los cuatro hombres solo para ver que estaban perdidos en sus pensamientos. Nadie
hablaba ...
 
Luego esperó un poco más. Cuando los susurros aparecieron nuevamente, ella se
inclinó hacia delante y miró a su alrededor.
 
Entonces finalmente encontró la fuente del sonido ...
 
Ese sonido no vino del interior de la cueva. En cambio, vino de algún lugar afuera.
Viajó a la cueva a través de los gruesos muros de piedra.
 
Shu Xue no quería tomar ningún cambio. Inmediatamente le contó a los otros
examinadores nocturnos sobre su descubrimiento.
 
Todos inmediatamente se apoyaron contra la pared para escuchar el extraño sonido.
 
"Lo escuchamos seis veces en total". Shu Xue dijo: "Lo que daba miedo era que cada
vez que se escuchaba el sonido, sonaba como si estuviera un poco más cerca que
antes".
 
Di Li intervino: "Eso es correcto. No mucho antes de que volvieras, algunos de
nosotros tomamos una antorcha de fuego y la apuntamos a la entrada de la cueva,
pero no encontramos nada ".
 
"¿Lo apuntaste a la entrada?" You Huo miró la entrada de la cueva: "¿Cómo lo
hiciste?"
 
Di Li se aclaró la garganta. Luego caminó hacia la entrada de la cueva, hizo una
estocada y barrió la antorcha de fuego: "Simplemente ... así."
 
You Huo se rindió.
 
Se acercó al fuego y se inclinó para recoger una antorcha.
 
Di Li preguntó: "Tú ... ¿qué estás haciendo?"
 
"Salir a echar un vistazo". Cuando You Huo dijo esto, extendió la mano para recoger
una segunda.
 
Pero antes de agarrar el siguiente, se detuvo.
 
Desde el comienzo de este examen, él y Qin Jiu siempre habían estado juntos cada
vez que sucedía algo importante.
 
De hecho, no era tan frecuente, pero extrañamente, ahora se había convertido en un
hábito para él.
 
Habitualmente pensaría que "salir a echar un vistazo" se refería a los dos.
 
Los dedos de You Huo se detuvieron a varios centímetros del fuego. Su expresión era
fría e indiferente, pero por dentro se sentía incómodo.
 
Pero esta incomodidad no duró mucho.
 
Su dedo se movió. Eventualmente, aparentemente despreocupadamente, tomó una
segunda antorcha de fuego.
 
Por razones que incluso los fantasmas no sabrían, no quería que Qin Jiu supiera que
es el examinador A por el momento.
 
Según lo que había escuchado, como alguien que siempre iba en contra de Qin Jiu, el
examinador A debería ser alguien que preferiría ser golpeado hasta la muerte que
invitar a su enemigo a trabajar juntos.
 
Ahora estaba haciendo lo contrario. Incluso si Qin Jiu tuviera diez cerebros, no lo
asociaría con el examinador.
 
Perfecto.
 
Levantó la antorcha de fuego y miró a Qin Jiu. Por primera vez en 800 años, tomó la
iniciativa y preguntó: "¿Vienes?"
 
Qin Jiu: "..."
 
Quizás fue demasiado sorprendente. El examinador 001 estaba muy feliz; su
expresión era completamente rígida.