Cap 95

: Historia de fantasmas
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
922 barajó las cartas y se volvió hacia Qin Jiu.
 
Justo cuando estaba a punto de hablar, el sistema volvió a hablar:
 
Se sacó una tarjeta de Pase Garantizado. Esto significa que el examinado posee
habilidades inigualables y una suerte envidiable. La tarjeta de Pase Garantizado le
permite al examinado despejar el examen sin tomar los exámenes restantes.
 
Al escuchar esto, los otros examinados estaban extremadamente envidiosos. Todos
comenzaron a discutir la tarjeta.
 
"¡Esa suerte es asombrosa! ¡Un pase garantizado!"
 
"Pensé que esa tarjeta solo existía en leyendas. No lo había visto antes."
 
"¡Yo lo vi!"
 
"¿Enserio?"
 
"¡De Verdad! Durante mi primer examen, probablemente fue un examen internacional
porque había muchos examinados extranjeros, una mujer rusa sacó uno".
 
"¿Y entonces?"
 
"¿Y entonces? Por supuesto, ella lo usó de inmediato. Después de completar el
examen, se fue a su casa".
 
"Volver a casa ... Que lindo."
 
Sus comentarios viajaron vagamente en el aire.
 
El cuervo sentado sobre una escultura levantó la cabeza. Sus ojos de cuentas miraron
a su alrededor de una manera orgullosa y decidida.
 
Todo lo que sucede dentro del sistema se registra. Naturalmente, esto incluye la tasa
de extracción y el uso de las tarjetas de Pase Garantizado. Según sus datos más
confiables y su análisis, solo hubo un resultado:
 
Después de todos los exámenes que había realizado a nivel mundial, un total de 116
examinados habían sacado la tarjeta de Pase Garantizado. Cada uno de esos casos
había usado la tarjeta poco después de que fuera robada. El tiempo promedio que
tomó fue de 5 segundos.
 
Durante esos 5 segundos, saltaron de alegría, gritaron o se volvieron locos.
 
En otras palabras, la tasa de uso instantáneo de esta carta as fue del 100%
 
¿Quién podría rechazar tal tentación?
 
¡Nadie pudo!
 
El cuervo inclinó la cabeza y preguntó mientras miraba desde arriba:
 
Examinado You Huo, ahora puede usar esta tarjeta de Pase Garantizado
extremadamente valiosa.
 
Sin embargo, You Huo solo respondió con una palabra: "No".
 
Cuervo: "???"
 
"Si lo uso o no, depende de mí, ¿verdad?" You Huo preguntó a 154.
 
"¿Huh? Oh si. Tu decides." 154 dijo: "Puedes elegir usarlo en cualquier momento
siempre que las reglas lo permitan".
 
You Huo metió la tarjeta en su bolsillo.
 
154 se cubrió la boca y le dijo a 922: "Creo que podría morir de ira".
 
"¿Quién?"
 
"El sistema."
 
922 miró al cuervo y tuvo ganas de reír, pero usó toda la fuerza de voluntad de su
vida para contenerse. Luego se dio la vuelta y vio a la señorita 021 pellizcando
secretamente su propia mano. Parece que ella también estaba teniendo dificultades
para contenerlo.
 
922 le dijo a Qin Jiu: "Jefe, robe una carta".
 
Cosas como la suerte es algo muy extraño. Lo bueno generalmente vendría con lo
bueno, mientras que lo malo generalmente vendría con lo malo.
 
           
 
You Huo acababa de sacar una tarjeta de Pase Garantizado y Qin Jiu la siguió con una
tarjeta de Exención.
 
La información adicional escrita en la tarjeta fue muy impactante:
 
 
 
El cuervo que había estado sentado en la escultura de repente volvió a la vida.
 
¡Dos personas! ¡Dos exámenes!
 
Para las personas que acababan de comenzar el examen, esta tarjeta probablemente
sería solo una tarjeta de exención de examen, pero para los examinados en este
examen, tenía un significado completamente diferente.
 
La gente de aquí ya había tomado tres exámenes. Según la estructura de examen
existente, solo les quedaban dos exámenes.
 
Si se utilizó esta tarjeta Exento, no era diferente de una tarjeta de Pase Garantizado.
 
E incluso garantizó a dos personas el pase.
 
¿Entonces, qué significa esto?
 
Significaba que esas personas finalmente pueden perderse ...
 
You Huo sería nuevamente eliminado.
 
Y Qin Jiu volvería a su papel de examinador.
 
El cuervo abrió la boca ...
 
Pero al final Qin Jiu hizo algo aún más impactante.
 
Intercambió una mirada con You Huo, se dio la vuelta y regaló la tarjeta.
 
En una baraja, solo había una tarjeta de pase garantizada. La joven pareja que
finalmente pudo reunirse, naturalmente, no estaría dispuesta a separarse.
 
Pero esta tarjeta de exención era diferente.
 
Qin Jiu le dio la tarjeta a Zhou Qi y Jiang Yuan y dijo en tono de broma: "Tu regalo de
bodas. De mí y de ese ..."
 
Señaló con el pulgar hacia atrás: "... ese tipo que está fingiendo que esto no tiene
nada que ver con él".
 
Zhou Qi miró por encima. You Huo estaba parado no muy lejos esperando. En el
momento en que sus ojos se encontraron, ella se sorprendió, y lentamente le dio un
asentimiento cortés.
 
No era muy amigable o hablador.
 
Pero ella sabía que esa persona allí es una buena persona.
 
El que está delante de ella es igual.
 
"Esta tarjeta es definitivamente algo muy valioso". Zhou Qi sacudió la cabeza:
"Deberías usarlo tú mismo. Esto es lo que te mereces. Realmente no podemos
aceptarlo. En cualquier caso, solo nos quedan dos exámenes. Trabajaremos duro
hasta el final".
 
"No podemos usarlo. Incluso si lo guardamos, será un desperdicio".
 
Zhou Qi no entendió: "¿Por qué?"
 
Porque sus asuntos oficiales no habían terminado. Sus asuntos privados también.
 
Por ambas razones, no era hora de que se fueran.
 
"No me he divertido lo suficiente". Qin Jiu le dijo a Zhou Qi.
 
Metió la tarjeta en el bolsillo del pecho de Jiang Yuan y palmeó el hombro de la otra
parte: "Nos vamos".
 
           
 
***
 
Todos los demás se subieron a los carruajes uno tras otro.
 
Solo entonces el 922 hizo a un lado a Qin Jiu: "Jefe, solo un segundo".
 
Especialmente escogió un lugar alejado de los carruajes y se detuvo al lado de una
escultura: "Es así ... Acabamos de recibir un aviso de violación. Fue muy extraño".
 
Qin Jiu levantó una ceja. No parecía sorprendido.
 
922 se preguntó internamente si era realmente cierto.
 
"¿Cómo fue extraño? Dime."
 
"El aviso estaba en blanco. No había nada en él, pero cuando 154 verificó los detalles
de la violación, obtuvimos información adicional".
 
Qin Jiu asintió para indicarle que continuara.
 
922: "Uh ... El infractor fuiste tú y la violación ... fue un poco vaga. Un momento dijo
amenaza de seguridad del sistema y otro momento dijo ..."
 
"¿Dijo que?"
 
"Dijo ..."
 
922 se rascó la cabeza. De repente tocó la cintura de 154.
 
154 saltó hacia adelante como si hubiera recibido una descarga eléctrica. Se encontró
de pie frente a Qin Jiu.
 
922: "¡154 te dará los detalles!"
 
154: "..."
 
A la mierda con tu madre.
 
922 y la señorita 021 dieron un paso atrás al mismo tiempo para darle la posición
central.
 
154 mantuvo una expresión inexpresiva y dijo lentamente: "Dijo que usted y un
examinado habían desarrollado una ... relación."
 
"¿Que relación?" Qin Jiu no estaba enojado: "No pude entenderlo entre tus
murmullos".
 
154 puso los ojos en blanco. Reunió su coraje: "Una relación inadecuada".
 
Cuando terminó, agregó rápidamente: "Pero esto solo apareció momentáneamente y
luego desapareció. Lo revisé nuevamente ahora y la sección de violación está vacía
nuevamente. Tal vez hubo un problema con el sistema. Después de todo ... su forma
de pensar puede ser un poco parcial".
 
Mientras hablaba, se volvió para mirar 922 y 021 antes de mirar a Qin Jiu: "Todos
pensamos que probablemente fue solo un error".
 
Qin Jiu dejó escapar un "oh".
 
Cuando 154 estaba a punto de continuar, Qin Jiu dijo de repente: "No es realmente
un error".
 
154: "?"
 
Cuando se dio cuenta del significado de sus palabras dos segundos después, volvió a
cerrar la boca.
 
Todos guardaron silencio.
 
922 quedó estupefacto. Los bonitos ojos de 021 estaban muy abiertos por la
sorpresa.
 
"Entonces, ¿qué querías decir?" Qin Jiu no prestó atención al bienestar de los
corazones de las tres personas y le dijo al 154: "Continúa".
 
Continúa mi trasero.
 
154 pensó esto.
 
Su boca se abrió y cerró varias veces antes de que pudiera salir: "Originalmente
quería decir ... Jefe, no podrás volver a la parada de descanso por el momento.
Deberá volver con nosotros al distrito del examinador para realizar el procedimiento
de autorización de violación y eliminar el registro incorrecto, pero ..."
 
"Si no fue un error, entonces no hay necesidad de que se elimine". 021 lo ayudó a
terminar sus palabras: "Debe ser castigado de acuerdo con las reglas".
 
           
 
Cuando el sistema emitió esta regla, siguió el principio de mantener la privacidad.
Solo el examinador debía ser castigado y serían castigados de forma relativamente
secreta ... Además de 154, 922 y 021, los otros examinadores no lo sabrían.
 
En cuanto al examinado, por defecto, el sistema no lo revelaría ni haría un
seguimiento a menos que el examinado insistiera.
 
Y así, 021 no preguntó, pero su curiosidad estaba en su apogeo.
 
Miró secretamente a Qin Jiu pero vio que no tenía ninguna intención de nombrar al
examinado. Él solo asintió: "Muy bien. Volvamos primero entonces".
 
Como una mujer que es bastante sensible a los pensamientos de uno, podría decir
que su acto de evasión era su forma de respetar y proteger a la otra parte.
 
Esto la sorprendió.
 
Ella siempre había creído que Qin Jiu era un hombre frívolo. La gente como esta a
menudo actuaría imprudentemente y sin restricciones.
 
Inesperadamente, él no hizo eso.
 
021 incluso sorprendentemente entendió un poco al examinado.
 
Dejando a un lado los prejuicios, este tipo de persona con confianza y racionalidad
era de hecho ... algo bastante atractivo.
 
021 se dio unas palmaditas en la cabeza y en silencio sacó sus gafas de sol y se las
puso.
 
922 se rascó la cabeza mientras dudaba en hablar. Por un momento, parecía un gran
mono.
 
Después de contenerlo durante mucho tiempo, finalmente llegó a su límite.
 
"¡Esto no es justo!" 922 exclamó.
 
"¿Qué no es justo?" Qin Jiu lo miró.
 
"Jefe, no es como si no lo supieras. El desafortunado en esta situación es siempre el
examinador". A 922 no le gustó que su jefe recibiera el extremo corto del palo y
murmuró: "También hay muchas personas en el lugar del examinador. ¿Por qué
tuviste que ir y enamorarte de un examinado?"
 
"Además, solo han pasado unos días. ¿Es ese examinado una belleza celestial o algo
para que te atraiga ...?"
 
922 no se atrevió a decirle esto a Qin Jiu. Solo pudo reducir su ritmo para alinearse
con 154 y 021 que estaban detrás de ellos para quejarse.
 
Justo cuando los tres estaban a punto de seguir el ritmo de Qin Jiu, de repente
escucharon crujidos detrás de ellos.
 
El hombro de 021 fue palmeado.
 
Giró la cabeza y vio que era You Huo.
 
"¿No te subiste al carruaje?"
 
Qin Jiu que caminaba hacia adelante escuchó el sonido y miró hacia atrás.
 
You Huo levantó la barbilla y la usó para señalarlo: "Vi que faltaba alguien y me
bajé".
 
El 922 estaba un poco preocupado por la reputación de su jefe: "¿Cuándo viniste?
¿Nos oíste hablar?"
 
You Huo retiró su mirada y lo miró: "Alrededor de la mitad".
 
"Independientemente de lo mucho que escuchaste, no digas ..." A mitad de sus
palabras, 922 de repente se dio cuenta de que You Huo, que normalmente era
demasiado vago para hablar, probablemente no andaría chismeando, así que se
relajó, "Olvídalo ... De todos modos, el jefe tendrá que volver con nosotros al distrito
del examinador y, si no sucede nada más, irá a la parada de descanso después.
Deberías subir al carro primero".
 
Todavía había una gran mancha de sangre en su camisa. 021 no podía soportar verlo,
así que también se levantó las gafas de sol y dijo: "El carruaje está a punto de partir.
Date prisa y vete".
 
A lo lejos, los carruajes oscuros que llevaban a los examinados comenzaron a partir.
Uno tras otro, salieron del centro de examen.
 
You Huo miró por un momento antes de regresar.
 
"Voy por este camino". Dijo esto y comenzó a caminar.
 
Con su altura alta y piernas largas, pronto caminó una distancia de ellos.
 
Los tres examinadores observaron su espalda aturdido por unos segundos y se
apresuraron a acercarse.
 
021 dijo: "¿Por qué nos acompañas? Vamos al distrito del examinador".
 
You Huo se detuvo y se dio la vuelta. Su voz era tranquila e indiferente: "¿Solo una
de las partes es castigada por una relación inapropiada?"
 
"¡Si! ¿No es injusto?"
 
922 inconscientemente respondió.
 
Al momento siguiente, este pequeño tonto pisó sus frenos: "Joder".
 
Los tres examinadores de repente entendieron lo que quería decir.
 
922 y 154 se quedaron allí como si hubieran sido alcanzados por un rayo. Las gafas
de sol de la señorita 021 cayeron al suelo. Parecía que estaba lista para ascender al
cielo en cualquier momento.
 
Déjame contarte una historia de fantasmas.
 
 Una belleza celestial ha descendido.