Cap 140

: Camarada
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Este punto muerto duró solo unos segundos, pero se sintió como un siglo.
 
De repente, este punto muerto se rompió con unos pocos traqueteos suaves. Alguien
había recargado su ballesta con una nueva flecha.
 
You Huo miró hacia la fuente del sonido. Tres habían levantado sus armas y les
habían dado la espalda, apuntando con sus ballestas a los dos que estaban en el
edificio opuesto.
 
Uno maldijo con desdén, "¡Maldito bastardo!"
 
El que maldijo tenía una cabeza de cabello amarillo con permanente. Era un hombre
de mediana estatura que no se veía muy especial desde atrás, por lo que no tenía
sentido de presencia entre la multitud.
 
Fue así hasta que se arremangó, dejando al descubierto sus dos brazos cubiertos de
tatuajes. Sólo entonces se volvió reconocible.
 
You Huo, que vio a los animales del zoológico tatuados en sus brazos, de repente
sintió que le resultaba un poco familiar.
 
Pronto se dio cuenta de que conocía a esta persona.
 
No solo él, Yu Wen, Shu Xue y el viejo Yu también lo reconocerían si tienen buena
memoria. Él era su compañero de equipo desde el primer examen, ese pequeño
matón con tatuajes.
 
Movió ligeramente la cara para ajustar su puntería, lo que le permitió a You Huo ver
su perfil lateral.
 
De hecho, era el hombre tatuado.
 
Después de tanto tiempo, ahora tenía una cicatriz adicional en la cara. Desde su
frente, pasó por su ojo izquierdo hasta su mejilla.
 
Los rostros de los dos bastardos del edificio opuesto se sonrojaron. Se agarraron con
fuerza a sus ballestas hasta que sus nudillos se pusieron blancos.
 
"Yo ... creo que aunque el hombre del corte de pelo ......" Uno de ellos tragó saliva
con nerviosismo, "... pero no se equivoca".
 
"Al diablo con ustedes idiotas". El hombre tatuado continuó lanzando maldiciones
vulgares.
 
Sin siquiera mirar atrás, le indicó a You Huo ya los demás con sus labios, "He
conocido a estas personas antes. Son pretenciosos, arrogantes y extremadamente
irritantes, pero después de varias rondas de exámenes me he encontrado con
bastardos de todo tipo y las personas como estas son raras. Hablando honestamente,
todos estos Humanos Espejo no habrían muerto sin ellos y yo ya habría muerto ayer".
 
Miró fijamente al hombre de los cortes de pelo en el edificio de enfrente, "Soy solo el
típico matón de mal genio, pero incluso los matones tienen su propia ética de
matones. ¡Arreglemos esto aquí hoy! Si alguno de ustedes, bastardos, quiere
continuar, primero tendrá que pasar por mí".
 
clic..clic...
 
Hubo otro sonido de una flecha cargada.
 
Una tras otra, se cargaron ballestas. Todos le dieron la espalda a los "Humanos
Espejo" que deberían estar disparando y unánimemente apuntaron hacia el hombre
del corte de pelo y su camarada.
 
Entre ellos, algunos realmente lo decían en serio, mientras que otros simplemente
seguían a la multitud. Nadie podía decir cuáles se basaban únicamente en las
apariencias.
 
Pero no importaba. Al menos en este momento, estaban de espaldas a You Huo y los
demás.
 
También hubo un grupo grande que no sabía de qué lado elegir y simplemente
decidió hacerse a un lado.
 
En un abrir y cerrar de ojos, la situación se había invertido.
 
Los dos en el edificio opuesto solo pudieron bajar sus armas bajo la presión del grupo
opuesto.
 
           
 
El hombre del corte de pelo solo pudo retroceder y maldecir en silencio, "Joder".
 
Loco. ¡Están todos locos!
 
Mientras maldecía por dentro, sus ojos se movieron alrededor tratando de encontrar
una manera de revertir la situación.
 
En el último momento crítico, vio una delgada sombra que aparecía dentro de la
niebla: después de que la primera ola de Humanos Espejo muriera, los de lugares aún
más lejanos se habían precipitado.
 
¡Justo a tiempo!
 
Grandes multitudes aparecieron en un instante. El hombre del corte de pelo gritó una
advertencia: "¡Ten cuidado abajo!"
 
Hubo una explosión desde el lado opuesto. El hombre del corte de pelo se agachó y
tropezó patéticamente hasta una esquina.
 
Las personas egoístas son iguales para todos.
 
Cuando corrió a esconderse, no le dijo nada a su compañero y pronto escuchó un
sonido amortiguado proveniente de su compañero después de que se escondió.
 
¿Fue golpeado?
 
El hombre del corte cargó rápidamente su ballesta mientras calculaba en su mente: El
grupo en el edificio opuesto debería haber prestado atención a los Humanos Espejo y
haber disparado su primera ola de flechas. Mientras están en medio de cargar sus
próximas flechas, tuvo la oportunidad de atacar e interrumpir su ritmo.
 
Solo necesitaba aprovechar este momento para dispararles y resolver esto.
 
Al mismo tiempo, no quedarían muchos Humanos Espejo, por lo que solo tendría que
dedicar un tiempo a limpiar a los Humanos Espejo restantes. Con esto, también tenía
la posibilidad de ganar más puntos.
 
El hombre del zumbido contó en silencio: 3, 2, 1.
 
Miró desde su esquina y apuntó con su ballesta ...
 
¡Pero se encontró con una flecha!
 
Al ver esa punta afilada volar rápidamente hacia él, sus pupilas se encogieron y no
tuvo la oportunidad de reaccionar.
 
Whoosh...
 
La punta rozó su piel.
 
Toda la sangre de su cuerpo corrió a través de sus vasos sanguíneos mientras su
corazón latía frenéticamente. Sintió como si alguien lo hubiera arrojado al suelo.
 
El hombre del zumbido miró al cielo, sin aliento.
 
Solo entonces se dio cuenta de que la flecha le había atravesado el cuello de la
camisa, inmovilizándolo patéticamente contra el suelo.
 
¡La persona que lo disparó no tenía intención de dejarlo ir!
 
Entró en pánico por un momento hasta que escuchó un sonido suave.
 
Sonaba como si algo cayera al techo.
 
Su cuero cabelludo se entumeció. Luchó por levantar el cuello.
 
Por el rabillo del ojo, vio a You Huo en la distancia abrir su ojo entrecerrado, bajar la
ballesta y entregársela a alguien a su lado.
 
Y cerca .......
 
¡Qin Jiu ya estaba en el techo!
 
"¡¿Cómo ha llegado hasta aquí?!" La voz del hombre del rapado se quebró.
 
Qin Jiu tenía dos flechas en sus manos. Hace un segundo todavía estaba en el borde
del edificio y un segundo más tarde estaba justo en frente del hombre del rapado.
 
Se puso en cuclillas y levantó al hombre del corte de pelo por el cuello. Con un bufido
dijo, "¿Tonto de miedo? ¿No lo dijiste antes? ¿Que somos Humanos Espejo?"
 
           
 
Los dedos del hombre del corte de pelo se curvaron en un puño. Justo cuando estaba
a punto de agarrar una flecha cercana, escuchó un clic.
 
Fue solo cuando fue golpeado por un dolor severo que se dio cuenta de que Qin Jiu
había aplastado su muñeca con precisión.
 
Hubo otro sonido suave cerca. You Huo también había venido.
 
Qin Jiu recogió la ballesta del hombre del corte rapado, la cargó con una flecha y se
volvió para preguntarle a You Huo: "Querido, ¿dónde golpeó la flecha a la señorita
Yang?"
 
"Brazo derecho."
 
Qin Jiu asintió y apuntó la flecha al brazo derecho del hombre con zumbido.
 
"¡¡¡AHH!!!"
 
El hombre del corte de pelo gritó.
 
Este tipo de ballesta fue hecha especialmente por los habitantes del pueblo para
luchar contra los Humanos Espejo, por lo que, naturalmente, también sería muy
eficaz contra los humanos comunes.
 
La punta de la flecha atravesó la carne y la sangre fluyó instantáneamente.
 
You Huo se cubrió la nariz mientras sacó la ballesta de la mano de Qin Jiu.
 
Sin siquiera agacharse, apuntó hacia la clavícula del hombre del corte de pelo, "Esto
es del viejo Yu".
 
"¡¡¡AHH!!!!"
 
El hombre del corte rodó por el suelo mientras su boca sucia lanzaba blasfemias a la
persona que estaba más cerca de él. "Que se joda tu madre. Maldito ... ¡ah!"
 
Al momento siguiente, el hombre del rapado recibió un puñetazo en la cara.
 
Cuando los duros huesos de los nudillos golpearon sus pómulos, su cabeza se estrelló
contra el suelo dejándolo en un estado mareado y aturdido.
 
Parpadeó vigorosamente para aclarar su visión.
 
Vio a You Huo darle la mano y decir con frialdad: "Eso es un regalo".
 
A medida que la sangre fresca fluía hacia el suelo, su olor dulce y penetrante era algo
extremadamente tentador para un Humano Espejo.
 
You Huo frunció el ceño y le dio unas palmaditas a Qin Jiu, "Vamos".
 
El hombre del corte de pelo luchó por levantar la cabeza.
 
Varias cabezas aparecieron repentinamente por el borde del techo. Cinco o seis
Humanos Espejo no se habían unido a los demás para atacar el otro edificio y habían
seguido el olor de la sangre hasta este.
 
"¡No no!" La sangre del hombre del corte se heló. Luchó por agarrar las piernas de
Qin Jiu y You Huo, "No, no puedes ir... ¡Sálvame! ¡No podré escapar de ellos! ¡Esto es
tu culpa! ¡Tu culpa!"
 
Qin Jiu hizo una pausa y se volvió, "Si mal no recuerdo, parece que te hemos salvado
una vez en el cine. Por lo que parece en este momento, parece que no te tomas la
vida muy en serio".
 
Los ojos del hombre del corte de pelo se abrieron y su nariz se ensanchó.
 
"Entonces olvídalo."
 
El hombre del corte de pelo lo escuchó decir esto.
 
El siguiente segundo dos figuras saltaron del edificio.
 
Locos.
 
¡Un par de locos!
 
El hombre del corte de pelo maldijo desesperado.
 
Los Humanos Espejo ya habían llegado a la azotea. Treparon sobre sus manos y pies
como lagartos frenéticos ...
 
           
 
*****
 
El último grupo de Humanos Espejo asediaba locamente el edificio donde todos los
examinados estaban reunidos mientras las flechas caían desde arriba como lluvia.
 
Qin Jiu aterrizó en el suelo y rápidamente evitó una flecha, "Llama a 154."
 
"¿Pensaste en una forma?"
 
De hecho, los ocho estaban en una posición difícil. Mientras estuvieran vivos y bien,
esos examinados no podrían terminar el examen.
 
Para permitir que los examinados escapen de manera segura,deben salir de aquí.
 
Fue un callejón sin salida.
 
"Hay una manera que no es una solución exactamente". Qin Jiu dijo: "Es un poco
problemático para nosotros, pero al menos puede alejar a las personas no
relacionadas".
 
*****
 
154 llegó más rápido que nunca. En solo dos minutos, había aparecido debajo del
edificio.
 
"El restaurante ha estado informando los resultados. ¿¿Saben cuántos puntos
negativos tienen??" 154 alisó su ropa que se había vuelto un poco desordenada
mientras se apresuraba a regresar a su habitual apariencia meticulosa, "¡Si continúas
así, aparecerá un error!"
 
Qin Jiu dijo: "¿No es así?"
 
154: "..... El núcleo sigue siendo inaccesible. ¿Puede ser un poco más discreto, jefe?
 
Se había acostumbrado a llamarlo jefe y no podía cambiarlo por el momento.
 
"Entonces, ¿por qué me llamaste? He estado esperando nerviosamente a que me
llame los últimos días".
 
Qin Jiu dijo: "¿No hay preguntas adicionales en este examen?"
 
154 asintió, "Sí".
 
Qin Jiu, "Ayúdanos a activarlo por la fuerza".
 
154: "???"
 
"Quiero decir, ¿qué estás tratando de hacer?" Miró hacia el techo. Por lo que podía
ver, todos los examinados estaban reunidos allí, "¿No te has divertido lo suficiente?
Las preguntas adicionales tienen otras condiciones y el número de personas también
es limitado. No todos ustedes pueden ser arrastrados ".
 
"¿Por qué involucrar a todos? No soy como el sistema". Qin Jiu dijo con un bufido.
 
154: "....."
 
"Solo nosotros ocho es suficiente".
 
El sistema había mencionado la eliminación de Humanos espejos. En circunstancias
normales, esto significaría matarlos a todos, pero también había circunstancias
especiales que podrían aprovecharse, a saber, las preguntas adicionales de este
examen.
 
La pregunta adicional equivaldría a abrir un nuevo espacio.
 
Como una casa, el examen actual es el dormitorio principal, mientras que la pregunta
adicional es equivalente a un cuarto de almacenamiento justo afuera y no se
considera parte del dormitorio.
 
Una vez que los ocho sean llevados a ese espacio, ya no "existirían" en este examen.
 
En otras palabras, fueron "Limpiados".
 
"No es necesario que inicies el examen". Qin Jiu dijo: "Forzarlo a comenzar es
demasiado ruidoso y problemático. Siempre que estemos allí por un tiempo hasta que
el sistema anuncie que el resultado es suficiente".
 
154 estaba un poco indeciso.
 
You Huo preguntó: "¿Demasiado difícil?"
 
"En teoría debería funcionar." 154 dijo: "Cada etapa del examen tendría
aproximadamente medio minuto de tiempo de búfer antes de que comience
oficialmente. La idea del jefe está bien. Puede aprovechar ese tiempo de búfer para
esconderse por un momento. Siempre que comprenda el momento adecuado, en
realidad no necesitará resolver la pregunta adicional, pero ...."
 
           
 
You Huo: "¿Pero qué?"
 
154: "El riesgo es alto".
 
You Huo: "¿Riesgo?"
 
154 dijo: "El primero es el problema de la velocidad. Si se demora un poco, es posible
activar un procedimiento de notificación. Todos los supervisores en este examen se
darán cuenta de que ha abierto preguntas adicionales a la fuerza. Siempre que una
persona lo confirme, el sistema iniciará el examen como de costumbre".
 
Hizo una pausa por un momento y agregó: "Y esta no es la principal preocupación. Tu
vida también está en riesgo. Piénsalo. Estamos cambiando de un centro de exámenes
a otro y también lo estamos haciendo muy rápido. Siempre que algo salga mal en el
medio...."
 
Pellizcó los dedos para señalar un pequeño espacio entre ellos y dijo con
seriedad:..Has terminado. Incluso puede terminar en una situación en la que la mitad
de su cuerpo se deja aquí mientras que la otra mitad se deja allí. No lo he probado
antes, pero no descarta esta posibilidad".
 
Qin Jiu dijo: "De hecho, es un poco feo".
 
154: "..........."
 
¿Ser feo es el principal problema aquí?
 
You Huo: "Prueba primero, habla después".
 
"¿Con quién vas a hablar si realmente terminas cortado a la mitad?"
 
154 estaba asombrado por estos dos.
 
Pero volvió a pensar en ello. En las circunstancias actuales, solo tenían otras dos
opciones; drenar a los examinados hasta que sólo pudieran alzarles las armas o
suicidarse con consideración.
 
En comparación con esas dos opciones, ¡activar la pregunta adicional era la opción
más segura!
 
154 solo pudo asentir impotente con la cabeza.
 
Si aparece el centro de examen adicional, solo sería al final de la segunda etapa del
examen, por lo que el tiempo sería extremadamente corto.
 
Regresó al lugar del examinador para recoger a 922 y los dos fueron al centro de
información para vigilar la situación del examen y sus informes en vivo.
 
A las 14:28, la tercera flecha salió disparada de una ballesta y golpeó al último
Humano Espejo.
 
922 dijo como una descarga eléctrica: "¡Ahora!"
 
154 emitió un comando bajo la apariencia del sistema.
 
En este momento, el sistema parecía haber notado algo y el comando se detuvo por
un momento. Incluso si fue solo un segundo, aún traía consigo grandes riesgos.
 
La expresión de 154 cambió instantáneamente. Rápidamente se volvió para mirar el
tablero de mensajes del examinador.
 
En la pizarra, la respuesta de cada examinador al mensaje se mostraría claramente.
 
En una habitación en el lugar del examinador, sonó el teléfono de 021 y apareció un
mensaje rápido:
 
El examinado sospechoso de haber violado las reglas para activar una pregunta
adicional.
 
Debajo de eso había dos opciones.
 
Confirme que es información falsa
 
Verificado. Para ser atendido de inmediato
 
021 se quedó atónito por un momento.
 
La pantalla del restaurante había informado sobre las circunstancias del examen
durante los últimos días, por lo que todos los examinadores tenían una buena idea de
quién podría ser el posible culpable. Esto también fue cierto para 021.
 
Ella entendió al instante. Su dedo tocó instantáneamente Confirmó que era
información falsa.
 
Luego, el aviso se envió a la papelera de reciclaje. Sin embargo, todavía estaba un
poco incómoda.
 
En comparación con ella, 154 y 922 se sentían más incómodos.
 
Estaban preocupados por los otros examinadores.
 
En ese entonces, A y 001 habían trabajado juntos en secreto para destruir el sistema.
Había fallado porque el sistema había notado sus planes en un momento crítico. En
ese momento, 154 todavía estaba en estado de ser eliminado por el cuerpo principal
del sistema, por lo que no sabía mucho sobre los detalles.
 
Pero siempre había creído que no era el cuerpo principal del sistema en sí el que
realmente lo había notado. Debido a que involucraba detalles sutiles entre personas
que no podían ser percibidos por un programa de computadora, sintió que quien lo
notó debe haber sido un humano.
 
Solo un humano podría comprender esas emociones y notar esos cambios sutiles.
 
Además, el sistema también se había sometido a una actualización especial durante
ese tiempo. Algo así definitivamente fue hecho manualmente por alguien.
 
154 en un momento sospechó que alguien había informado en secreto al sistema o
había mencionado algo casualmente.
 
Le preocupaba que fuera uno de los examinadores.
 
Aunque había examinado a todos los examinadores en este examen, todavía se sentía
un poco nervioso en este mismo momento.
 
Timbre...
 
Los sonidos de notificación sonaron desde todos los teléfonos de los examinadores.
 
Todos los vigilantes miraron sus teléfonos.
 
154 miró la pantalla sin siquiera atreverse a respirar.
 
Al segundo siguiente, apareció un nuevo aviso en la pantalla.
 
El examinador 172 confirmó que se trata de información falsa. Enviado a la papelera
de reciclaje.
 
El examinador 066 confirmó que es información falsa. Enviado a la papelera de
reciclaje.
 
El examinador 115 confirmó que es información falsa. Enviado a la papelera de
reciclaje.
 
.........
 
Más de treinta avisos aparecieron en un instante. Cada línea era similar.
 
154 quedó atónito por un tiempo. Finalmente dejó escapar un largo suspiro de alivio.
 
De repente sintió que los humanos son seres realmente asombrosos.
 
Claramente son entidades completamente separadas, pero cuando se enfrentan a
cosas como esta, en realidad responderían exactamente de la misma manera.
 
Quizás esta fue la razón por la que pudieron convertirse en camaradas en ese
entonces....
 
A esto se le llama fe y entendimiento tácito.