Cap 41

: Sala de confinamiento de Qin Jiu
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Tan pronto como se dio el aviso de violación, You Huo arrojó la tabla de madera en su
mano. Le dijo a Di Li, quien salió volando de la cueva: "Toma esta pila primero".
 
Después de eso, se alejó nuevamente con su daga.
 
Directamente enfrente de la cueva, una nave del sistema se sentó lastimosamente. A
juzgar por los huecos y las aberturas en el costado de la nave, probablemente fue la
nave la que se separó patéticamente.
 
Y You Huo estaba caminando hacia ella.
 
Di Li quedó estupefacto por un momento. Rápidamente gritó: "Espera un minuto.
¿Qué estas haciendo ahora?"
 
You Huo no lo escuchó.
 
"¿Qué quiso decir él?" Di Li le preguntó a su compañero: "Vienen los examinadores,
¿no deberían esperar aquí? ¿Escribir algo para reflexionar sobre sus fechorías o
encontrar una manera de resolver el problema? ¿Disculparte con el barco?"
 
"No lo sé. No puedo seguir el ritmo de los pensamientos de estos dos jóvenes". Su
compañero era mucho mayor que él dijo: "Veamos si podemos pedir perdón cuando
lleguen los examinadores".
 
Di Li dijo: "Sí. Tío Li, ¿estabas en el campo legal antes? Eres realmente bueno
hablando".
 
Su compañero habló con frustración: "Tengo poco más de 35 años. ¿Quién es tu tío?"
 
Di Li: "Hábito, hábito. No quise llamarte viejo. Me he acostumbrado a llamar a tíos y
tías mayores que yo y no me he adaptado al cambio después de ingresar a la
universidad ..."
 
Su compañero no podía reír ni llorar: "¿Qué se adapta... ¿Qué es ese ruido?"
 
El sonido de los tablones de madera al romperse los interrumpió.
 
Todos quedaron atónitos por unos segundos. Miraron hacia la fuente del ruido.
 
En la nave del sistema, no muy lejos, You Huo estaba de pie al costado de la nave
arrojando algunas tablas rotas más.
 
Detrás de él, el alto mástil se inclinó de repente. Junto con las velas, se derrumbó en
el barco con una explosión, sorprendiendo a todos a cerrar los ojos.
 
Cuando volvieron a abrir los ojos, vieron a Qin Jiu ponerse de pie cerca del punto
donde se rompió el mástil. Tomó la daga de You Huo y cortó limpiamente la cuerda
antes de levantar el pie y patear el mástil a un lado.
 
Se cayó por el barco.
 
You Huo se inclinó y desapareció por un momento. Cuando reapareció al costado de
la nave nuevamente, nuevamente comenzó a tirar cosas.
 
Sillas...
 
Mesas...
 
Cajas de madera...
 
E incluso un jodido gabinete.
 
Treinta y más examinadores se quedaron aturdidos como pingüinos emperadores.
 
¿Qué arrepentirse y admitir tus errores? Como ya era una violación, ¡habían decidido
desmantelar todo!
 
Mientras se pueda quemar, no quedaría nada atrás.
 
La pequeña nave blanca ocupada por los examinadores apareció lentamente. Cuatro
examinadores estaban parados en la proa.
 
Bajo la mirada de todos, Qin Jiu saludó a los examinadores antes de darse la vuelta y
arrojar un timón de barco.
 
Examinados: "..."
 
Di Li se volvió para mirar a su compañero: "Hermano Li ..."
 
Hermano Li: "... Solo llámame tío. Parece que las palabras no los salvarán de este
desastre".
 
           
 
.
 
En el pequeño barco blanco, 922 miraba al frente. Su boca se torció: "Estoy
mareado".
 
154: "..."
 
922: "Extremadamente mareado y enfermo. Ya no puedo soportarlo. ¿Puedo volver a
la cabaña y descansar?"
 
154: "Cállate. También me siento enfermo".
 
La recién llegada 078: "?"
 
922: "No nos mires así. No es verdadera enfermedad. Aún no lo entiendes. Lo
descubrirás pronto".
 
078 estiró el cuello. Reajustando sus gafas de sol, dijo con calma: "¿Qué tipo de
examinados no he visto?"
 
922 la miró fijamente.
 
078: "No hablemos de 001, eso es una excepción. Me refiero a los que no sean él"
 
922 se burló.
 
La otra nueva examinadora era una mujer alta. Tenía el pelo hasta los hombros y un
lado estaba escondido detrás de la oreja. Grandes aretes colgando de sus orejas se
mecían con el viento.
 
Llevaba un par de gafas de sol incluso más grandes que las de 078 y dijo: "¿Quién fue
aquel cuyas piernas temblaron durante diez minutos en la cabina cuando se enteraron
de que estamos capturando 001?"
 
078: "..."
 
.
 
La proa de la pequeña nave blanca entró en contacto con la nave de You Huo y Qin
Jiu.
 
You Huo arrojó una última cosa antes de quitarse el polvo de las manos y entrecerró
los ojos hacia el pequeño barco blanco.
 
Sacó una escalera. Se acercaron cuatro examinadores.
 
You Huo: "¿De qué material está hecho el barco de los examinadores?"
 
Qin Jiu se rió entre dientes: "¿Por qué? ¿Te atreves a derribarlo?"
 
"Si quieres demoler el barco de los examinadores, no te acompañaré". Qin Jiu rodeó
las partes dañadas de la cubierta: "Después de todo, mis subordinados están allí".
 
Tan pronto como dijo eso, les dijo a los cuatro examinadores que estaban parados no
muy lejos: "¿Están aquí para darnos más madera?"
 
"..."
 
Las caras de tres de los cuatro examinadores se pusieron instantáneamente verdes.
 
Las gafas de sol de 021 eran demasiado grandes para que supieran si era verde o no.
 
"¿Los cuatro son todos tus subordinados?" Los ojos claros de You Huo lo miraron.
 
Qin Jiu sacudió la cabeza: "Ese no es el caso. Las dos con gafas de sol son
subordinados de 009".
 
"¿Hay tantos jefes de vigilancia?"
 
Qin Jiu dijo: "No se puede decir que hay muchos. De 001 a 010, hay un total de diez.
Cada uno lideraría un equipo de 10 y los supervisores bajo los principales
supervisores se asignan al azar. Sin embargo, somos principalmente yo y 009 aquí en
China. Los otros son responsables de otros lugares".
 
"¿Hay algún problema con tu reputación?" You Huo preguntó de repente.
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Quién dice?"
 
Los ojos de You Huo se posaron en la única mujer en el grupo de examinadores y
dijo: "Esa persona parece tener algo en tu contra". ( N/T: Acá el autor.. se equivocó,
ya que 078 también es mujer.)
 
No había necesidad de mencionar a 154 y 922. 078 se había quitado las gafas de sol
después de abordar el barco y le había dado a Qin Jiu un pequeño asentimiento.
Mientras mantenía la severidad que se esperaba que poseyeran los examinadores,
mostró cierta cortesía.
 
           
 
La única excepción fue 021.
 
Todo este tiempo, ella no se movió para quitarse las gafas de sol y mucho menos
mostrar signos de ser cortés.
 
Qin Jiu miró a 021: "¿Ella tiene algo en mi contra? ¿Por qué no puedo verlo?"
 
You Huo comentó internamente: Probablemente sea porque eres ciego.
 
"Pero incluso si lo hace, no es necesariamente por mi reputación. Se dice que de
acuerdo con las asignaciones originales, se suponía que debía convertirse en la
subordinada de A, pero antes de que pudiera unirse oficialmente al equipo, A se había
ido. Más tarde casi se unió a mi equipo, pero me estaba recuperando por un tiempo,
así que fue asignada a 009. ¿Tal vez había escuchado algunos rumores y
subconscientemente está sesgada en mi contra?"
 
Qin Jiu pensó por un momento y luego se rió y dijo: "No estamos cerca, así que no
importa".
 
¿Casi se convirtió en parte de su equipo pero nunca preguntó por eso?
 
You Huo sintió que Qin Jiu era muy extraño.
 
Como jefe de examinadores 001, debería ser una parte inseparable de ese estúpido
sistema, pero a juzgar por sus palabras, podía sentir que no le gustaba el sistema y
no quería involucrarse demasiado en él.
 
No era solo el sistema en sí, sino también con los otros examinadores.
 
.
 
154 y 922 se pararon frente a Qin Jiu y You Huo. Ambos tenían expresiones
incómodas.
 
¿Quién hubiera esperado esto ...?
 
Durante treinta años, las personas al este del río prosperan, luego durante otros
treinta años, las del oeste prosperan. (el proverbio básicamente dice que el mundo
cambia tan rápido que siempre supera nuestras expectativas y, por lo tanto, no puede
predecir con precisión el futuro).
 
Su antiguo jefe ahora estaba siendo enviado para ser castigado ...
 
Sin embargo, el castigado seguía sonriendo.
 
154 expresó internamente que debe haber cometido crímenes atroces en su vida
pasada para ser castigado y trabajar como examinador en esta vida.
 
El silencio duró varios segundos.
 
078 permaneció allí por un tiempo y finalmente ya no pudo quedarse quieto.
 
Miró a la izquierda. Las bocas de sus dos colegas 154 y 922 parecían haber sido
cosidas.
 
Luego miró a la derecha. Olvídalo, no debería meterse con 021.
 
Se aclaró la garganta. Con una expresión severa, dijo: "Hace diez minutos, recibimos
un aviso del sistema que decía que ustedes dos desmantelaron un barco del sistema
utilizado para transportar a los examinados. Se hicieron daños a la cubierta ...
muebles, mástil, timón, escaleras ..."
 
Sus labios se torcieron por un momento. Luego continuó cuando se detuvo: "¿Pueden
ustedes dos, por favor, abordar este barco de vigilancia?"
 
You Huo oh, "¿Cuál es el castigo esta vez?"
 
078: "???"
 
Se giró para mirar a su colega. 922 articuló: "Viejo cliente".
 
078: "......"
 
Pensó por un momento y dijo: "Como es la primera violación de este examen, de
acuerdo con las reglas serán 3 horas de confinamiento solitario. ¿Probablemente no
sea la primera vez para ti? Como sabes cómo funciona, debes prepararte
mentalmente".
 
Cuando 078 terminó de hablar, los hizo subir por la escalera. Tenía que mirar desde
atrás.
 
Pero antes de que pudiera dar más que unos pocos pasos, vio a ese viejo cliente
preparándose. Le preguntó al 922: "¿Tienes algo de comer?"
 
           
 
078 casi pierde el equilibrio y cae al mar.
 
"No, no hay comida. ¡No traje carne de res! ¿Soy una cafetería? ¿Por qué me pides
comida?" 922 tenía miedo de este dios de la desgracia. En dos o tres pasos, subió la
escalera.
 
Lanzó una frase: "Estoy mareado. Me siento realmente enfermo." antes de salir
corriendo.
 
154 finalmente no pudo ver más. Él dijo: "Jefe, para decirle la verdad hace una hora
a 922 le estaba diciendo que ya que está aquí, él ... que el examinado no violaría las
reglas. Jefe, mírame. Mi cara estaba tan abofeteada que pronto se hinchará".
 
Qin Jiu dijo: "Los que están cerca de la tinta también se manchan. El examinado fue
una mala influencia".
 
Un examinado particular: "..."
 
¿Puedes ser más descarado?
 
154 miró a su jefe antes de escapar de manera similar.
 
.
 
Con dos de los cuatro examinadores escapándose, los números se marchitaron.
 
078 solo podía seguir a 021 y llevar a los infractores de las reglas a las cabinas del
barco.
 
La nave de vigilancia se adhirió a la tradición. Además del hecho de que el exterior
estaba pintado de blanco para permitir una fácil diferenciación, el interior era similar a
las otras naves de este centro de examen.
 
Había tres pisos.
 
El primer piso era como los de los barcos del sistema. Estaba compuesto por
compartimientos ubicados uno frente al otro con una cama, una silla y una mesa.
Eran habitaciones para que los examinadores las usaran y descansaran. Después de
todo, como a los examinados, se les exigió que permanecieran en el mar durante
todo el examen.
 
Las dos puertas marcadas 154 y 922 estaban actualmente cerradas. Expresó
claramente su intención de mantenerse alejado del dios de la desgracia.
 
El siguiente piso consistía en el comedor y la cocina.
 
El fuego ardía en la chimenea, manteniendo toda la cabaña bastante caliente o
incluso un poco caliente.
 
Qin Jiu se quitó la bufanda alrededor del cuello y la sostuvo en sus manos.
 
"¿Necesitas que te ayude a guardar eso?" 078 comenzó a hablar torpemente.
 
Qin Jiu dijo: "No es necesario".
 
La incómoda conversación terminó.
 
078: "......"
 
Miró a 021. 021 todavía estaba parada allí orgullosamente con sus gafas de sol sobre
su rostro. Ella no mostró ninguna intención de hablar.
 
078 suspiró internamente. Ella llevó a You Huo y Qin Jiu.
 
El piso más bajo de era muy confrontador. Solo había unas pocas habitaciones que
estaban bien cerradas alineadas en el estrecho camino.
 
078 abrió la primera puerta y le dijo a You Huo: "Entra. 021 vendrá y te abrirá la
puerta cuando se acabe el tiempo".
 
El diseño de la sala de confinamiento no era diferente al anterior. Como de
costumbre, había una mesa y una silla, nada más. En la pared había una línea de
espejos que hacía que la habitación pareciera más espaciosa.
 
You Huo entró tranquilamente e incluso cerró la puerta él mismo después de entrar.
 
078 miró hacia la puerta. Luego, silenciosamente abrió la segunda puerta y le dijo a
Qin Jiu: "Uh ..."
 
Sin que él necesitara decir nada, Qin Jiu entró.
 
078 tosió torpemente y dijo: "Después de tres horas, abriré la puerta".
 
Después de eso, la puerta se cerró.
 
La luz del exterior se cortó y la habitación cayó en la oscuridad.
 
Esta oscuridad solo persistió por un momento. Luego fue rápidamente reemplazado
por la luz solar.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y se adaptó a este cambio. Cuando los abrió de nuevo, se
encontró de pie en un sitio en ruinas.
 
El sitio de la ruina era grande; mucho más grande que la sala de confinamiento en sí.
Estaba rodeado por una valla protectora de malla de alambre que daba vueltas.
Dentro de estas cercas había automóviles oxidados, máquinas dispersas y cables
rotos ...
 
Ah, también había larga tubería de metal y barras de acero en el costado.
 
Si doblaba la pierna, se sentaba en esas pipas, se quitaba el abrigo y vertía un poco
de sangre en la parte delantera de su camisa, se vería exactamente como esa escena
en su memoria ...
 
Qin Jiu se paró frente a esos tubos de metal. Sus dedos se retorcieron
inconscientemente varias veces y una vez más envolvió la bufanda alrededor de su
cuello.
 
Metió los extremos de la bufanda dentro de su abrigo como un caballero, cubriendo el
frente de su camisa.
 
Por un momento, un pensamiento cruzó por su mente.
 
Parecía que ... esto era correcto.
 
En este recuerdo lejano y borroso, debería llevar una bufanda. Era negra o gris y
simplemente le cubrió la sangre en el pecho.
 
Esa persona se paró frente a él mientras se sentaba en las tuberías de metal. Excepto
por algunos signos de agotamiento, parecía ileso.
 
Parece que ... este recuerdo es correcto.