Cap 131

: Espía encubierto
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Crash..
 
De repente hubo un sonido suave.
 
"¿Qué se rompió?"
 
Todos miraron la fuente del sonido y vieron al Viejo Yu saltar de prisa con una mirada
de vergüenza, "Estaba perdido en sus pensamientos y no vi que la silla estaba en la
bolsa".
 
"¡Dios mío, las flechas están ahí!" Yu Wen se apresuró a revisar la bolsa, "Viejo Yu ...
¿Estás bien?"
 
El viejo Yu agitó la mano con vergüenza, "Estoy bien, estoy bien. ¿Por qué me miras?
¡Mira las flechas!"
 
"Estoy mirando." Yu Wen se ocupó de comprobar las flechas antes de decir con un
bufido: "Viejo Yu ... Deberías perder algo de peso".
 
Sacó una flecha de la bolsa y, a juzgar por su estado doblado, probablemente estaba
donde estaba la pata de la silla cuando el viejo Yu se sentó.
 
El viejo Yu estaba demasiado avergonzado para decir algo a cambio.
 
Di Li al otro lado de la línea gritó de repente: "¡Ah, claro, también hay armas!"
 
"¿Qué?"
 
"Estaba demasiado preocupado por sobrevivir y casi me olvido de las armas. ¿No
decía la pregunta que a los examinados se les deducen 5 puntos por romper un
arma? Si revertiste eso, entonces deberías obtener puntos extra por romper un arma
".
 
Di Li estaba extremadamente emocionado con este descubrimiento suyo.
 
Pero Qin Jiu dijo: "No necesariamente".
 
Di Li se congeló, "¿Por qué?"
 
"Desmantelé la ballesta antes hasta que solo quedó un cartucho vacío". Qin Jiu dijo:
"¿Obtuve puntos por eso?"
 
"Tal vez sea porque lo ensamblaste de nuevo".
 
Di Li esperó con incredulidad ...
 
Pero incluso después de cinco minutos, no hubo cambios en sus puntos.
 
El rostro de todos reveló una decepción inconcebible.
 
"¿Por qué? Esto no es justo". Di Li.
 
"Al contrario, es bastante justo porque es demasiado fácil para los Humanos Espejo
encontrar y romper armas. Piénselo, simplemente romper una flecha o desarmarla
puede darle puntos. ¿No crees que es demasiado fácil para nosotros?"
 
¿El examen les facilitaría las cosas?
 
Imposible.
 
La situación en este momento no era buena.
 
Pero pronto, empeoró.
 
Empezaron a sentir hambre.
 
El estómago de Yu Wen fue el primero en emitir sonidos. Sonaba como si estuviera
amplificado por paredes insonorizadas.
 
Fue una escena muy divertida, pero nadie se rió.
 
Di Li se quedó en su lugar y lo miró con una mirada de horror.
 
Yu Wen se sostuvo el estómago durante unos segundos y murmuró: "¿Un poco de
hambre, pero parece estar bien por ahora?"
 
"¿Qué quieres decir con bien?" Di Li, que ya había dado un paso atrás, se detuvo en
su lugar cuando escuchó esto y preguntó con cautela: "¿Cuánta hambre tiene un poco
de hambre?"
 
"Significa que está bien comer y está bien no comer". Yu Wen lo tranquilizó: "No
entre en pánico. De verdad, no me pareces pollo asado. Soy alguien cuyo estómago
reacciona primero pero no tiene mucha hambre. ¿Qué hay de ustedes, chicos?
¿Hambrientos?"
 
           
 
Mientras decía esto, miró a los demás a su alrededor.
 
Chu Yue negó con la cabeza, "Estoy bien. Si tengo que hacer una analogía, es como la
necesidad de mordisquear unas semillas de melón. Hay ganas de comer, pero no
hasta el punto de tener hambre. No es nada comparado con la sensación en casa de
Shirley".
 
Todos también se hicieron eco de sus sentimientos diciendo que era tolerable. Charlar
y distraerse fácilmente les haría olvidarlo.
 
Di Li se sintió un poco aliviado.
 
Pero pronto se dio cuenta de que había dos que no habían hablado ...
 
Los dos grandes maestros.
 
El pequeño compañero de clase se volvió rígido para mirarlos.
 
You Huo se sentó junto al alféizar de la ventana, jugueteando con su pendiente. Solo
por su expresión, nada parecía extraño, pero sus labios parecían estar muy
apretados.
 
Y Qin Jiu, cuyos ojos estaban en la mano que jugueteaba con su pendiente, parecía
estar ... ¿un poco preocupado?
 
Di Li se sintió un poco incómodo.
 
Lo pensó por un momento y luego extendió lentamente su pulgar derecho.
 
Cuando recogió las flechas antes, había caído al suelo y rozó su pulgar allí. Era solo
del tamaño de una soja.
 
Di Li agitó cautelosamente su pulgar y preguntó: "¿Qué tal esto?"
 
Yu Wen resopló y quería decir que algo así no iba a hacer nada, especialmente porque
ya no sangra.
 
Pero tan pronto como abrió la boca, You Huo de repente se levantó y salió
directamente por la puerta.
 
"Hermano, ¿qué pasa?" Preguntó Yu Wen.
 
"¿UN...?" Chu Yue también gritó.
 
"Nada. Tomaré una siesta en la oficina por un tiempo ". You Huo dijo.
 
***
 
La oficina no era grande y solo tenía una mesa y un sofá.
 
You Huo cerró la puerta y se apoyó en la mesa.
 
A diferencia de Yu Wen y los demás, su hambre esta vez fue mucho más fuerte que
aquella vez en casa de Shirley.
 
Quizás fue porque su equipo de ocho usó su nombre, por lo que su reacción fue más
fuerte que la de los demás.
 
Una vez más, experimentó lo que era sentir el corazón ardiendo de hambre.
 
La presencia de todos en este edificio se hizo muy fuerte. Como un plato de pollo
recién asado sobre una mesa, ese aroma lo atraía, que era prácticamente como un
mendigo que había pasado hambre durante varios meses.
 
Estas fuertes oleadas de hambre fueron lo suficientemente fuertes como para hacer
que la gente perdiera su racionalidad.
 
La razón por la que esos Humanos Espejo los atacaron tan implacablemente e
inhumanamente antes probablemente también se debió a este hambre.
 
Pero You Huo no cedería. Cuanto más insoportable era, más intentaba reprimirlo y ni
una sola emoción estaba expuesta en su rostro.
 
Su rostro estaba frío pero su corazón era rápido y pesado.
 
Las paredes insonorizadas eran útiles para los demás, pero tenían poco efecto para
él. Incluso con la puerta cerrada y con el pasillo que los separaba, podía escuchar las
voces de sus compañeros. Lo bajo, lo suave, se superponían para formar un borrón.
 
           
 
Hubo un clic.
 
La puerta de la oficina se abrió y luego se cerró.
 
You Huo no levantó la cabeza.
 
Podía escuchar la sangre de la otra persona latiendo. Era claro, poderoso y más
atractivo que cualquier otra cosa.
 
"¿Está muy mal?" Alguien bajó la cabeza a su lado.
 
Fue Qin Jiu.
 
Su voz fue reprimida y baja, pero para You Huo sonó demasiado clara, como agua
tibia rodando por sus canales auditivos.
 
You Huo cerró los ojos y se volvió, "Sal primero. Por el camino......."
 
Estaba un poco ansioso y tenía la garganta seca. Solo pudo hacer una pausa por un
momento entre sus palabras.
 
"En el camino, ¿te encierro a dentro?" Qin Jiu podría adivinar fácilmente sus
intenciones. Después de terminar sus palabras para él, dijo: "Esa solicitud es
demasiado. Si fuera yo, ¿lo harías?
 
"............"
 
You Huo se calmó antes de girarse para mirarlo con el ceño fruncido.
 
Pero luego vio a Qin Jiu levantar la mano, usar sus dedos largos y delgados para
alcanzar los vendajes del costado de su cuello y despegarlo lentamente.
 
Incluso los sonidos más pequeños eran excepcionalmente claros. El olor a sangre y
carne tibia viajó.
 
Qin Jiu se lo limpió con el pulgar, lo que permitió que la herida se volviera a abrir un
poco y saliera sangre fresca.
 
"¿Quieres probar?" Dijo Qin Jiu.
 
Los ojos de You Huo se posaron en el costado de su cuello. Por un momento, pareció
que no podía apartarlo.
 
Después de un momento, cerró los ojos y dijo con voz ronca: "No".
 
Qin Jiu lo miró.
 
Sintió que la cara de su Gran Examinador realmente encajaba diciendo "No". Tenía un
atractivo indescriptible. Si fuera lo habitual, a Qin Jiu incluso le gustaría burlarse de él
y hacer que lo dijera, pero ahora no era el momento adecuado.
 
Este examen lo hizo sentir incómodo. No sabía si era por la frase "desaparecer" o si
era por otra cosa.
 
Le resultaba extremadamente incómodo ver a You Huo en este estado.
 
No sabía cómo era cuando un Humano Espejo tenía hambre, pero por lo que vio hoy,
pudo decir que no era nada bueno. Ya no eran humanos y eran prácticamente
zombis.
 
"¿Sabes por qué te dejo intentarlo?" La voz de Qin Jiu era suave y, en la habitación
envuelta por la noche, tenía una gentileza rara: "Porque sé que todavía tienes tu
razón, porque sé que nuestro Sr. A se conoce a sí mismo mejor que nadie".
 
Inclinó la cabeza, dejando al descubierto su cuello y le dijo como si fuera una broma,
pero también muy en serio: "Estoy dispuesto a traer mi punto vital frente a ti porque
sé que no perderás el control y no lo harás. en realidad, trátame como comida".
 
La razón por la que un monstruo es un monstruo no es por lo que hace, sino por qué
lo hizo.
 
Esa es su fea y repugnante raíz.
 
Incluso si lamiste un poco de sangre, no eres un monstruo.
 
You Huo medio abrió los ojos.
 
Incluso podía escuchar los sonidos del edificio junto a ellos. Esas personas parecían
susurrar, quizás charlar, y alguien estaba bebiendo agua. Podía escuchar el sonido del
agua fluyendo por la garganta ......
 
Qin Jiu se tocó el cuello y preguntó en voz baja: "Querido, ¿no me darás un beso?"
 
***
 
Había sabor a sangre en el beso. De hecho, les dio una sensación de familiaridad.
 
Era como humo en un campo nevado; feroz, peligroso y persistente.
 
........
 
You Huo se dio la vuelta y se arrodilló sobre Qin Jiu.
 
Se limpió los rastros de sangre entre los labios con el dorso de la mano, y su camisa
estaba un poco desordenada y arrugada.
 
Qin Jiu se acostó en el sofá, lo que le permitió presionarlo hacia abajo.
 
Levantó un poco la parte superior de su cuerpo y se tocó un lado del cuello: "Querido,
estás demasiado restringido. Incluso sospecho que estás aquí para limpiar mis
heridas ".
 
"......."
 
You Huo bajó los ojos para mirarlo y dijo sin emoción: "Tus receptores del dolor
deben estar muertos".
 
Qin Jiu se rió.
 
Aunque dijo esto, You Huo fue muy cuidadoso. Afortunadamente, pareció surtir efecto
y esa insoportable sensación de hambre había disminuido levemente. Al menos ahora
no aparecerá en su rostro.
 
Sorprendentemente, el hambre de Qin Jiu también había disminuido. Era como si
fueran uno.
 
"Oh, sobre la eliminación, de hecho se me ocurrió una idea". Dijo Qin Jiu.
 
"¿Que idea?" You Huo preguntó.
 
"De acuerdo con las reglas del examen, la eliminación ocurre después de que se
evalúan los resultados al final del examen. En ese momento, nuestro equipo de ocho
miembros se disolverá automáticamente y el puntaje será solo suyo ". Qin Jiu señaló
el bolsillo del pantalón de You Huo: "Y afortunadamente logramos recuperar la tarjeta
de Pase Garantizado en el casino. Cuando se publiquen los resultados, recuerde
utilizar esta tarjeta ".
 
"¿Y entonces? ¿Enviarme fuera del sistema y borrar mis recuerdos de nuevo?" You
Huo se negó, "Ni siquiera lo pienses".
 
"Por supuesto no. Recuerdo que existe una pequeña posibilidad de que ocurra un
error en una situación como esta. Quiero encontrar 154 antes de eso para ver si
puede ayudar a convertir esa probabilidad en un 100% para usar en la tarjeta para
evitar que te eliminen y también aprovechar el error para evitar que te envíen".
 
Eso era algo que se podía considerar.
 
You Huo reflexionó durante un tiempo. Justo cuando estaba a punto de decir algo, de
repente se detuvo.
 
"¿Qué pasa?" Preguntó Qin Jiu.
 
You Huo levantó un dedo para indicarle que dejara de hablar.
 
Su hambre no había desaparecido por completo y su audición altamente sensible lo
ayudó un poco.
 
Escuchó el sonido de un crujido procedente de la pared oeste. Sonaba como algo que
se acercaba lentamente.
 
***
 
En el lado oeste del edificio, Di Li estaba acostado en una cama plegable.
 
Como los demás tenían hambre, se instaló aquí para evitar lastimarse, pero después
de estar acostado durante más de veinte minutos, no tenía sueño y, en cambio,
estaba cada vez más sobrio.
 
Reflexionó sobre varias preguntas en su mente y ocasionalmente recurría a su
experiencia en exámenes anteriores.
 
De repente, notó algo blanco y borroso fuera de la ventana por el rabillo del ojo.
 
Era como si ....... la cara de alguien estaba fuera de la ventana, mirándolo.
 
Di Li se sorprendió. Sin mover el cuello, silenciosamente puso los ojos en blanco para
mirar
 
La ventana estaba completamente vacía y todo lo que podía ver era el balcón del
edificio de al lado que estaba a unos cinco metros de distancia.
 
Entornó los ojos y calmó la respiración durante medio minuto antes de que el rostro
pálido finalmente volviera a aparecer fuera de la ventana. Apretado firmemente
contra la pared de cuatro pisos de altura, Di Li casi podía imaginar su postura, como
un reptil con rostro humano.
 
Y había visto esa cara antes ...
 
Era el hombre fluorescente que se había ido de mala gana.