Cap 88

: Iniciación de la maldición
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El sistema lo dijo con mucha firmeza.
 
Pero esta cosa no humana todavía era reacia a guardar silencio y continuó:
 
La violación de las reglas al final de un examen es un acto muy malicioso. Según mi
base de datos, los examinados como estos tienden a buscar lagunas y aprovecharlas.
Para decirlo de manera más simple, son astutos.
 
You Huo ni siquiera levantó la vista. Trató al orador como si no existiera.
 
A menudo ignoraba el sonido que aparecía en su casa de vez en cuando y solo
ocasionalmente pronunciaba algunas palabras cuando era necesario o molesto.
 
Durante el resto de ese tiempo, trataría a la otra parte como aire y continuaría
normalmente con su vida.
 
Si la otra parte fuera un humano, probablemente explotaría de ira por este tipo de
tratamiento frío.
 
Lamentablemente, no importa cuán similar fuera, no lo era.
 
Y así, el sistema simplemente dio por sentado el tratamiento de frío de You Huo y
pudo continuar hablando durante mucho tiempo sin recibir una respuesta.
 
El número de violaciones cometidas por este examinado es mucho mayor que el total
combinado de violaciones cometidas por el resto de los examinados en el mismo
centro de examen. A partir de ahora, ha violado las reglas 9 veces. Según mi análisis,
este tipo de comportamiento no es solo astucia, es engreimiento total.
 
Engreído.
 
Peligroso.
 
Arrogante.
 
...
 
El sistema arrojó palabra tras palabra de insultos dirigidos al examinado.
 
Según su configuración inicial, el sistema solo debería ser responsable de la
evaluación inicial y era responsabilidad de los supervisores comentar sobre tales
asuntos.
 
Incluso después de que el sistema perdiera gradualmente el control y expandiera su
alcance de control, rara vez distinguiría a un examinado y lo evaluaría de esta
manera.
 
Solo el uso de uno o dos adjetivos era raro. Para que el sistema dé tres adjetivos, se
podría decir que el examinado había encontrado oro.
 
Y para este examinado, era como si las compuertas que frenaban el sistema hubieran
desaparecido. Las palabras se tiraban constantemente una tras otra.
 
...
 
Arrogante.
 
Perezoso.
 
Aquellos que no sabían lo que estaba haciendo habrían pensado que estaba pasando
por un diccionario.
 
You Huo finalmente interrumpió. "¿Terminaste?"
 
No.
 
You Huo arrojó su teléfono al tocador, "Entonces termina".
 
¿Estás tomando el lado del examinado?
 
"Estás pensando demasiado". La expresión de You Huo no cambió. Continuó con
frialdad: "Eres demasiado ruidoso".
 
El sistema luego dijo con confianza:
 
Según el análisis de datos y la coincidencia de personalidad, la probabilidad de que
usted y el examinado entren en un altercado físico es 52.11%, la probabilidad de un
argumento verbal es 46.32%, la probabilidad de llevarse bien en paz es 1.16%, la
probabilidad de tener una conversación agradable es 0.403333% y la probabilidad de
hacerse amigos es 0.
 
           
 
"..."
 
El You Huo en el sueño quedó sin palabras por un momento. No podía llorar ni reír.
 
No sabía si era por el sistema, por las conversaciones sin sentido del sistema o por
...su descripción del examinado.
 
Todo en el sueño era un poco confuso, particularmente su estado mental.
 
No solo You Huo mismo, el sistema tampoco estaba claro.
 
Está en todas partes y puede ver y escuchar casi todo, pero su comprensión de las
emociones todavía era muy pobre.
 
Después de informar esas estadísticas, dijo firmemente:
 
Solo por esto, la probabilidad de que te pongas de su lado es muy pequeña. Si los
humanos intentaran calcular esto, esta información definitivamente se pasaría por
alto, y lo considerarían directamente imposible. Sin embargo, no haré eso
 
Todavía hay un 0.00666 ... 67% de posibilidades de que usted y el examinado se
hagan amigos
 
Pero esa pequeña probabilidad no tiene las condiciones necesarias para permitir que
suceda
 
Ese examinado ha vuelto a hacer su último examen varias veces y pronto se dará
cuenta de que sus esfuerzos no tienen sentido. Después de esta sesión de encierro,
debe reflexionar un poco sobre sí mismo. Mientras logre mantenerse dentro de los
límites de la regla la próxima vez, puede irse.
 
Al escuchar la palabra "irse", You Huo finalmente mostró una reacción.
 
Sus delgados párpados se levantaron ligeramente antes de volver a caer.
 
Su expresión permaneció tranquila, pero sus dedos se movieron para abrir el grifo.
 
El agua brotó en el fregadero mientras estaba un poco perdido en sus pensamientos.
 
¿No te vas a duchar? Lavarse las manos antes de bañarse es una pérdida de recursos.
 
You Huo se congeló por un momento.
 
No quería que el sistema se diera cuenta de que estaba distraído y trajo un poco de
agua sin expresión para salpicarse la cara antes de cerrar el grifo.
 
Contrariamente a la temperatura en una calurosa noche de verano, el agua estaba
muy fría. La muñeca de la mano que tocaba el agua estaba húmeda e incluso un poco
dolorosa.
 
Ese breve período de dolor casi sacó a You Huo de su estado de sueño, dejándolo en
un estado medio dormido y medio despierto.
 
En un extremo, él era esa persona que se apoyaba con la vanidad. En el otro
extremo, él era alguien parado a un lado observando su yo pasado.
 
Por extraño que parezca, como espectador no sabía quién era la persona en la sala de
confinamiento y tampoco sabía quién era la persona que según el sistema dejaría.
 
Pero por alguna razón, él en el sueño se sintió un poco complicado.
 
Estaba decepcionado, pero también aliviado.
 
El sistema enfatizó nuevamente:
 
Si se desempeña normalmente, la probabilidad de aprobar el examen es muy alta.
 
El You Huo en el sueño se secó las manos.
 
Todavía recordaba a los examinados que se habían convertido en NPC. Quizás Zhao
Wentu lo había dejado con una profunda impresión.
 
Y entonces, preguntó: "¿Realmente lo dejarás ir?"
 
La respuesta fue algo que tanto esperaba y no esperaba.
 
           
 
El sistema no respondió directamente. Pensó por un momento y dijo:
 
Las personas demasiado peligrosas no deben ser liberadas directamente. Los trataré
de acuerdo con las normas y reglamentos pertinentes.
 
You Huo frunció el ceño ligeramente. Reemplazó la toalla que estaba usando para
volver a poner sus manos en el tocador.
 
Además, fuiste al centro de control dos veces esta semana. Es una vez más que el
número especificado de veces.
 
You Huo ignoró el sistema y entró en la ducha. Muy pronto, se escuchó el sonido del
agua fluyendo.
 
Esta no era su primera vez, por lo que el sistema no continuó persiguiendo. Por una
vez, fue lo suficientemente considerado como para dejar de parlotear.
 
Según sus datos, los humanos están más relajados cuando se bañan y sus cinco
sentidos se debilitarán significativamente. Incluso si hablara, probablemente no
estaría escuchando.
 
Mucho tiempo después, You Huo se secó el cabello, se puso un nuevo conjunto de
ropa y bajó las escaleras con un vaso de agua.
 
El sistema volvió a hablar:
 
Has estado entrando al sótano con más frecuencia cada día en comparación con
antes.
 
You Huo se detuvo: "Si realmente quiere matar a los examinados de sed, vaya y
déjelos hacerlo en el centro de exámenes. No dejes que mueran en mi casa".
 
El sistema cerró obedientemente su boca.
 
Con la expresión de un frío observador, You Huo entró en la sala de confinamiento.
 
Después de darse la vuelta y bajar la cabeza para cerrar la puerta, una figura
apareció de repente a su lado.
 
Esa persona agarró ligeramente la muñeca de You Huo, la retorció detrás de su
cintura y tomó el vaso que sostenía con la otra mano.
 
"No obtendrás un segundo si lo derramas". You Huo volvió la cabeza y le dijo a la
persona detrás de él.
 
A pesar de estar restringido así, no estaba enojado.
 
Quizás fue porque la otra parte no usó ninguna fuerza y solo lo había hecho como si
estuviera bromeando.
 
No podía ver la cara de la persona detrás de él, pero podía decir por la postura de esa
persona que estaba bebiendo el agua perezosamente.
 
You Huo vio por el rabillo del ojo el brazo levantado de la otra persona con la manga
enrollada flojamente. La atmósfera de la otra persona lo envolvió por completo, y
tenía un sentimiento de opresión que no era desagradable.
 
En el sueño, esa atmósfera era de alguna manera muy familiar.
 
You Huo fue despertado por esta sensación de familiaridad.
 
Junto a él había pasos apresurados, así como conversaciones tranquilas. Parecía que
había bastantes personas alrededor y estaban ansiosas por algo.
 
En el momento en que su conciencia se despejó, la escena en el sueño se desvaneció
y solo quedó con una leve impresión ...
 
Por ejemplo, la muñeca que estaba restringida y el costado de su cintura que estaba
presionada ... ¿Le dolió un poco?
 
En su estado aún confuso, You Huo estaba un poco confundido.
 
A medida que su mente se aclaró gradualmente, esas dos áreas comenzaron a
volverse cada vez más dolorosas.
 
Este gran maestro finalmente se dio cuenta de que algo no estaba bien.
 
Frunció el ceño y escuchó la voz de Gao Qi: "¡Oye, oye, oye, se movió! ¿Se está
despertando? ¿Donde hay más agua? Jovencita, no seas tacaña. Al ver que somos
prácticamente colegas, ¿no puedes darnos dos vasos de agua?"
 
La voz de la señorita 021 pronto siguió: "Medicina también".
 
"Sí, y algunos medicamentos para la fiebre. Puedes mantenerlo en mi pestaña. Si no
es suficiente, puede deducirlo de mi tarjeta. Dos vasos de agua y dos medicamentos
para la fiebre. Simplemente deduzca de acuerdo con el precio estándar en las paradas
de descanso".
 
Antes de que 021 pudiera hablar, la voz de 922 sonó: "¡154! ¡Encontré las vendas!
Pero no hay muchas ... No sé si es suficiente para los dos. Sabía que debería haber
traído dos cajas de carne menos".
 
154: "¿Qué dije antes de venir? ¿No te dije que trajeras más cosas útiles? Solo sabes
comer".
 
You Huo finalmente abrió los ojos a medias. Podía ver vagamente al 922 parado
frente a 154 con las manos juntas: "Estaba equivocado, estaba equivocado. No pensé
que sería tan malo esta vez. Definitivamente voy a reducir dos cajas la próxima vez".
 
"¿Qué estás haciendo?" You Huo preguntó.
 
Fue solo después de hablar que notó que tenía la garganta seca y dolorida. Se sentía
como si hubiera sido rozado con papel de lija y le dolían todas las articulaciones.
 
Intentó sentarse, pero Gao Qi voló: "¡No te muevas! Por favor, quédate así. No te
muevas".
 
En un lugar fuera del alcance de todos, 021 se mordió el labio inferior. Sus ojos
preocupados se encontraron con los de You Huo.
 
Gao Qi preguntó preocupado: "¿Tienes frío?"
 
"Es verano ..." You Huo dijo con molestia. Su voz todavía era ronca.
 
"Aquí, bebe un poco de agua primero. Obtuve esto de 021. Obtendré más si no es
suficiente".
 
You Huo extendió la mano para recibirlo, pero sus movimientos se detuvieron de
repente.
 
Finalmente supo por qué su muñeca le dolía cada vez más. Fue porque faltaba un
gran trozo de carne.
 
Era diferente de las lesiones comunes. La sangre no brotaba hacia afuera en grandes
flujos, estaba goteando lentamente. Era rojo brillante y pegajoso, y casi se podía ver
el hueso debajo.
 
Si no estuviera en su cuerpo, incluso habría dudado de que el brazo perteneciera a un
humano vivo.
 
Gao Qi contuvo el aliento: "Tú ... ¿Tienes mucho dolor?"
 
You Huo se congeló por un momento y dijo: "Está bien".
 
Pero en verdad era una vista fea.
 
"Debes prepararte mentalmente. Probablemente es ... el efecto del comienzo de la
maldición". Gao Qi explicó: "Queríamos aplicar un medicamento y tratar la herida,
pero ... no es una herida normal".
 
Cuando lo vieron por primera vez, a esa área solo le faltaba un poco de piel y tenía
como máximo el ancho de dos monedas.
 
En menos de media hora, se había extendido a algo que era casi la mitad del tamaño
de una palma, y particularmente profundo.
 
Solo por su apariencia, era obvio que la herida que estaba "bien" debería ser lo
suficientemente dolorosa como para llorar de agonía.
 
Gao Qi dijo: "Tienes fiebre en este momento. ¿Puedes sentirlo? Creo que esta herida
solo se volverá cada vez más grave. Tuvimos una discusión justo ahora; esto
probablemente tenga algo que ver con el duque".
 
Por lo que habían escuchado de la gente del pueblo, la maldición tardaba un tiempo
en extenderse.
 
Ese hombre del pueblo había dicho que inicialmente comenzó con fiebre antes de
tener llagas y heridas en la piel unos días después, pero ¿cuánto tiempo había pasado
para You Huo?
 
"Cada vez que el duque resucita, la maldición se activa. Después de matarlo tantas
veces ..."
 
La maldición había aumentado casi diez veces.
 
Gao Qi dijo: "Aunque puede que no sirva de mucho, debes tomar un medicamento
para la fiebre ... ¿Huh?"
 
A la mitad de sus palabras, You Huo de repente se puso de pie.
 
Bajo las miradas complejas de 021, Gao Qi y 922, inmediatamente se acercó al lado
de Qin Jiu, "¿Cuántas lesiones tiene? ¿Por qué no se ha despertado todavía?"