Cap 9

: Celebración de decapitación
 
Arco 1. La Última Cena
 
El ático no estaba alto. Con una columna de madera en posición vertical en el centro,
sostenía el techo como un paraguas.
 
Había una cama abarrotada en este pequeño espacio. Las sábanas que
probablemente no se habían usado en los últimos cientos de años eran a la vez
mohosas y malolientes.
 
Qin Jiu usó su guante para cubrirse la nariz mientras evaluaba la habitación.
 
"Déjame pensar. ¿Dónde debería ponerte?" Qin Jiu dijo suavemente.
 
Era un poco más alto que You Huo y golpearía el techo si se paraba derecho. Solo
podía inclinar la cabeza mientras estaba allí.
 
"¿En la cama? La cama tiene un poste de cama con el que puedo atar la cuerda. Su
ancho definitivamente es suficiente, pero es un poco demasiado corto".
 
Qin Jiu sacudió el armazón de la cama para probar su robustez. Cuando se dio la
vuelta, vio la expresión "vamos a morir juntos" en la cara de You Huo.
 
Si Yu Wen o el viejo Yu vieran la expresión de You Huo, habrían huido
inmediatamente, pero Qin Jiu solo se rió.
 
Su risa ahogada surgió de su garganta y dijo: "Está bien, está bien. De hecho, no
está muy limpio, los marcos también se ven un poco delgados, por lo que
probablemente no durará ... Este lugar tampoco es grande. ¿Qué quieres hacer?"
 
 You Huo mantuvo una expresión fría y no planea prestarle atención.
 
Qin Jiu tampoco tenía prisa. Él simplemente siguió esperando.
 
You Huo fue observado por un tiempo antes de que finalmente dijera
impacientemente: "Espero que puedas acostarte en esa encantadora cama con olor,
ponerte una soga alrededor de la garganta y darme el otro extremo para que, en el
momento en que la mueva, todo cambie por completo ¿Puedes hacer eso?"
 
Qin Jiu entrecerró los ojos.
 
Por un momento, You Huo pensó que era infeliz. No esperaba verlo reír y decir: "Me
temo que no puedo hacer eso. No tengo ese tipo de interés".
 
You Huo: "..."
 
Bastardo loco.
 
·
 
El bastardo loco al menos todavía tenía cierta decencia humana y realmente no puso
a You Huo en la cama del cazador A.
 
You Huo se sentó en el suelo con las manos a la espalda. Estaba atado al pilar que
sostenía el techo.
Qin Jiu lo rodeó para abrir la ventana.
 
La ventana en el ático era muy pequeña. No era más grande que su palma, pero el
aire frío que entraba lograba disipar el olor agrio en el ático.
 
Qin Jiu: "¿Frío?"
 
Esas palabras eran simplemente una mierda completa. Usando una camiseta en un
día nevado como este, ¿no tendría frío?
 
Pero en comparación con el frío, You Huo no podía soportar más el olor.
 
Él ignoró la pregunta de Qin Jiu y frunció el ceño: "¿Puedes dejarme parar?"
 
"No."
 
"..."
 
You Huo lo miró con frialdad.
 
Qin Jiu regresó a la cama y se sentó en una pequeña mesa redonda de madera.
Frente a You Huo, dijo: "Tus piernas son demasiado largas, por lo que podrías
patearme accidentalmente. Sentarse es más estable".
 
You Huo: "..."
 
Estable tu madre.
 
Después de dos episodios consecutivos de irritación, You Huo giró a la derecha y ya
no le prestó atención.
 
           
 
A la derecha, el lugar que se suponía que era una pared estaba cubierto con un trozo
de vidrio. A través del ángulo de You Huo, pudo ver la mitad de la sala de abajo. Los
examinados estaban actualmente parados o sentados aturdidos.
 
Sin You Huo, los viejos, débiles, enfermos y preñadas eran como moscas sin cabeza.
Se giraron sin rumbo y no tenían sentido de dirección.
 
·
 
Yu Wen agarró el cuchillo y comenzó a grabar palabras desesperadamente en la
pared.
 
Tenía la intención de escribir todas las fórmulas físicas que sabía, incluso si no tenía
nada que ver con la óptica. Después de sacarse el cerebro, se dio cuenta de que todo
lo que sabía estaba escrito en menos de cinco minutos.
 
Fue solo cuando llegó el momento de aplicar el conocimiento que lamenta no haber
adquirido lo suficiente.
 
En los dieciocho años de vida de Yu Wen, esta fue la primera vez que sintió dolor al
pensar en esta frase.
 
"¿Qué más? ¿Alguien recuerda algo más?" Se giró para buscar ayuda de los demás.
 
Yu Yao reveló una mirada abatida: "Hice física y química en la escuela secundaria,
pero cambié a estudios literarios en la universidad. Después de trabajar durante tanto
tiempo ... Esas cosas en la pared, no lo habría recordado si no lo hubieras escrito".
 
Yu Wen la miró como un pequeño cachorro: "Hermana mayor, por favor, piensa un
poco más. Lo que sea que pienses, ¡solo agrégalo!"
 
Afortunadamente la trato como a su madre. Aunque no puede ser comparado con You
Huo, aún podría considerarse bastante guapo en la escuela.
 
Los instintos de amor materno de Yu Yao crecieron. Ella dudó y dijo: "Todavía
recuerdo el diagrama esquemático de refracción. El tipo muy, muy, muy básico. No te
rías cuando lo escriba".
 
"No se reirán! Si alguien se ríe, lo cortaré. De Verdad."
 
Después de prometerle sin sentido, Yu Yao sostuvo su estómago y se acercó. Usando
el cuchillo, dibujó un arco y dos luces refractadas.
 
Yu Wen hizo un ruido de "oh" y pensó internamente que realmente era muy simple,
pero él mismo lo había olvidado.
 
"¿Alguien más?" Yu Wen era como un vendedor apasionado. Sus ojos pasaron al resto
de la gente.
 
Las dos ancianas ... olvídalo. Probablemente no saben nada de física.
 
El matón y el enfermo ya habían bajado la cabeza avergonzados.
 
El hombre calvo estaba aturdido. Era lo suficientemente bueno que no estaba loco.
Y también había un anciano con nietos gemelos. El anciano parecía estar sufriendo de
demencia leve y sus nietos solo estaban en la escuela primaria ... Para usar la física
para abusar de los niños, era algo que Yu Wen no podía hacer.
 
El extranjero Mike podría decir dos palabras: "Neo" y "neosomo". Fue completamente
inútil.
 
En cuanto al viejo Yu ... solo sabe sobre el alcohol.
 
Yu Wen finalmente experimentó la desesperación que sintió su hermano.
 
·
 
922 movió su equipaje y lo vio de pie aturdido frente a la estufa de fuego. Él dijo:
"Sugiero que te mantengas alejado del fuego. No te quemes hasta la muerte antes de
que puedas responder la pregunta."
 
Yu Wen jugueteó con los frascos rotos y pensó: Olvídalo. También podría arder hasta
quebrarse.
 
Levantó la vista hacia el ático.
 
           
 
El vidrio se había desgastado con el tiempo y estaba muy borroso. Las luces en el
ático también estaban oscuras. Se preguntó qué le estaba haciendo ese examinador
001 a su hermano.
 
¿Miraría su hermano por aquí y se decepcionaría cuando los vea actuar tan
desesperadamente ...?
 
"Todavía hay 5 minutos". 922 le recordó.
 
Todos entraron en pánico.
 
·
 
Los lugares donde alguien podía quedarse en esta vieja cabaña eran limitados y los
lugares donde las personas podían sentarse también eran limitadas.
Había vajillas colocadas sobre la mesa del comedor, pero una representaba la muerte,
por lo que no podían sentarse al azar en una silla.
 
922 tomó la maleta y dio vueltas antes de apretarse junto con 154 en el sofá.
 
152 se quejó: "¿No está el jefe en el ático?"
 
922: "Lo sé".
 
154: "Entonces, ¿por qué estás poniendo la maleta aquí? ¿Esperando a que lo
obtenga él mismo?"
 
922: "Los dos malos están allá arriba. No quiero subir todavía".
 
154: "..."
 
Inútil
 
922 hizo un puchero: "¿Por qué me haces rodar los ojos? ¿Por qué no subes?"
 
154 se sentó mientras observaba a los examinados con severidad: "Estoy vigilando".
 
"¿Te pidieron que los vigilaras? El que necesita ser supervisado está arriba".
 
"Solo el jefe es suficiente".
 
922: "..."
 
154: "..."
 
Los dos examinadores no tenían nada que decir.
 
Al final, fue 922 el que suspiro: "He sido un examinador durante tres años ... No, no
solo para la vigilancia. Incluso si incluyo el momento en que era un examinado, nunca
había visto a alguien tan ilegal"
 
Pensó que 154 asentiría de acuerdo, pero la otra persona pensó por un momento y
dijo: "Has visto uno".
 
922 se sorprendió: "¿Ah? ¿quién? ¿Cuándo?"
 
154 levantó la barbilla hacia el ático.
 
922 luego reaccionó ... Eso es correcto. ¿Cómo podría olvidarlo? Hubo otro difícil de
tratar con el examinado, y más tarde se convirtió en el examinador 001.
 
¿Qué tan difícil debe haber sido Qin Jiu en ese entonces? La leyenda dice que casi
rompió el sistema de exámenes.
 
"Hablando de eso, siempre he querido preguntarle al jefe sobre sus hazañas
anteriores cuando logré reunir suficiente coraje". 922 dijo: "Después de todo, solo lo
he visto dos veces".
 
154 lo detuvo rápidamente: "¿Estás bromeando? ¡No te metas con las cosas!"
 
922 estaba perplejo: "¿Por qué? Ni siquiera puedo preguntar? Me di cuenta de que
cada vez que mencionaba al jefe, me interrumpías".
 
"Me temo que morirías demasiado rápido". Dijo 154 inexpresivo: "El jefe no recuerda
mucho sobre el pasado. Se dijo que el sistema de examen encontró algunos
problemas y lo lastimó accidentalmente, lo que le hizo olvidar algunas cosas".
 
922 se sorprendió: "¿Había algo así? ¿Por qué no lo supe?"
 
154 no tenía expresión: "Porque solo sabes comer".
 
922 se quedó allí aturdido
 
154 agregó: "¿No has notado que él no menciona el pasado en absoluto? Cuando me
convertí por primera vez en un examinador, casi me encuentro con mi muerte cuando
le pregunté al respecto ... De todos modos, no quiero volver a pasar por eso.
Tampoco querrías verte así mismo".
 
           
 
·
 
En el ático, la única luz allí no estaba encendida.
 
El espacio no era grande y la luz que se proyectaba desde abajo les permitía
distinguir vagamente las formas de las cosas.
 
La nieve afuera todavía era pesada y salpicaba el edificio cuando pasaba volando.
 
You Huo continuó mirando abajo. Parecía que estaba en silencio por la impotencia,
pero tampoco parecía ansioso. Una tenue capa de luz clara reflejaba sus ojos y su
arete ocasionalmente brillaba en ciertos ángulos.
 
Qin Jiu lo miró por un momento y luego habló de repente. Preguntó perezosamente:
"¿Te conocí antes?"
 
Después de un momento, You Huo se volvió para mirarlo. Sus ojos castaños claros
eran fríos como las noches de invierno.
 
"No, si nos conocimos, me temo que solo uno de nosotros habría vivido". La voz
sedosa de You Huo tenía un toque de burla.
 
"¿De Verdad?" Qin Jiu apoyó la barbilla y parecía estar pensando en algo. Luego
estuvo de acuerdo: "Es un poco lamentable, pero ese parece ser el caso".
 
Mientras hablaban, se escucharon crujidos provenientes de la escalera de madera.
 
La voz de 154 se transmitió: "Jefe, el tiempo casi se acaba".
 
La voz baja de 922 también se podía escuchar. Parecía estar detrás de 154: "¿Está
bien allá arriba? ¿Por qué me siento tan asustado?"
 
154 susurró: "Cállate".
 
"Jefe." 154 asomó la cabeza, "¿Vas a bajar? Es hora de la recolección de respuestas".
 
Qin Jiu preguntó: "¿Cómo respondieron? Vi a ese pequeño mocoso escribiendo una
novela sin parar".
 
922 aún no había llegado, pero su voz llegó primero: "Es inútil. No lo miré con
cuidado, pero podía verlo a simple vista. Si una respuesta como esa puede sumar
puntos, me decapitaré en celebración".
 
154: "..."
 
·
 
Había un reloj antiguo sobre el gabinete. Cada vez que la manecilla de los minutos se
movía, emitía un pequeño sonido. Por lo general, nadie lo notaría, pero en este
momento sonaba muy fuerte y conmovedor.
 
Marcó un par de veces y luego el gallo gritó.
 
Los tres examinadores bajaron mientras el terrible sonido hacía temblar a los
examinados. Para evitar otra violación de la regla, esperaron hasta el noveno grito
antes de desatar a You Huo.
 
Todos eran como pollitos recién nacidos en una jaula. Escogieron una esquina más
alejada de la puerta y se acurrucaron juntos. Era como si no fueran sacados del
centro de examen si hicieran esto.
 
Casi todos tenían los ojos cerrados mientras esperaban el próximo juicio.
 
Esperaron y pasó un minuto entero.
 
922: "... ¿Se congeló el sistema porque había demasiadas palabras?"
 
En el momento en que el examinador dijo eso, el muro de respuestas experimentó
algunos cambios. En la respuesta larga y elocuente, aparecieron dos círculos rojos.
 
Yu Wen miró a través del espacio entre sus dedos.
Uno de ellos rodeó algo que escribió: Índice de refracción.
 
Y el otro rodeó el diagrama de último minuto que Yu Yao dibujó: un diagrama
esquemático de refracción extremadamente simple.
 
Al lado de los dos círculos rojos, aparecieron dos números rojos.
 
1
2
 
La gente vio los números y no reaccionó.
 
El muro de respuestas cambió nuevamente y todas las respuestas inútiles que no
ganaron ningún punto desaparecieron. Varias oraciones rojas aparecieron:
 
Puntos de bonificación: 1 de 13 personas murieron, cumplieron los requisitos de la
pregunta. 6.
Puntos adicionales: todos los examinados sobrevivieron, 2.
 
Puntos totales para esta parte: 11 puntos.
 
La cabina estuvo en silencio por un momento y luego fue seguida por el grito de Yu
Wen: "¡Joder! 11 puntos! ¡Pensé que estábamos perdidos pero obtuvimos 11 puntos!"
 
"¡¡¡Hermano!!! ¡¿Viste eso?! ¡Tengo un punto!"
 
Entre las voces ensordecedoras de los examinados, 922 miró a 154 con sorpresa: "¡El
sistema debe estar loco! ¡¿Mataron al sujeto y todavía obtienen puntos adicionales?!"
 
154 que vio esto también quedó atónito. Se giró para mirar a You Huo.
 
Este gran maestro que había estado atado durante los últimos 20 minutos había
logrado ganar 8 puntos usando sólo su pie.
 
You Huo apreció fríamente su expresión y luego extendió su hermosa mano: "Dame
tu cabeza para celebrar".
 
922: "..."
 
El sistema probablemente sintió que se había vuelto loco después de informar los
puntos totales.
 
Después de un tiempo, una vez más escupió una línea de palabras:
Legibilidad -2
 
El total saltó de 11 puntos a 9 puntos.
 
Yu Wen, el estudiante entusiasta que escribió un libro completo obtuvo un punto y
luego se le dedujeron dos puntos. En total fue -1.
 
Felicidades.
 
En la pequeña cabina, mientras tanto los examinados como los examinadores se
estaban volviendo locos, el contenido del muro de respuestas cambió:
 
Pregunta: Solo hay 12 invitados y 12 juegos de vajilla en la cabina del el cazador A,
lo cual es suficiente para cada uno de ustedes. Sin embargo, todavía queda un
secreto oculto entre la vajilla y está oculto bajo la luz. La persona sentada en el
seleccionado será maldecida. ¿Esa persona serás tú?
 
Requisito: Encuentra ese conjunto especial de vajillas (pero no puedes dañarlas).
 
Conocimiento a prueba: Óptica.