Cap 47

: Cigarrillo medio quemado
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Al igual que cuando se vio obligado a entrar en el ataúd, esta vez el monstruo
también se llevó a las personas sin ningún motivo.
 
En un abrir y cerrar de ojos, la escena ante ellos había cambiado. No les dio ninguna
oportunidad de reaccionar.
 
Los miembros de la tripulación al menos experimentaron el proceso de ser llevados
para poder luchar contra él, pero, para los examinados, el proceso de ser "llevados"
fue omitido y ya no estaban dentro de la cueva en el momento en que abrieron los
ojos de nuevo.
 
Por el rabillo del ojo, el entorno había cambiado por completo. En cuanto a lo que
cambió exactamente, por el momento You Huo no podía decirlo. Después de todo,
actualmente estaba frente a la boca del monstruo ...
 
Probablemente fue su boca.
 
En cualquier caso, era un hoyo muy grande. La "brisa marina" salada se precipitó
sobre su rostro.
 
You Huo: "..."
 
El estaba en el aire. En su cuerpo había una cosa grande, pálida, parecida a la carne,
forrada con agujeros blancos que continuaban retorciéndose más y más con la
intención de envolverse a su alrededor por completo.
 
Estaba extremadamente disgustado.
 
Resulta que, para castigar a las personas, el sistema estaba dispuesto a hacer
cualquier cosa.
 
En el momento en que estaba a punto de estar completamente envuelto, You Huo
escuchó a Qin Jiu maldecir el sistema.
 
"Mejor estudiante, lo.."
 
Antes de que pudiera terminar, hubo un click.
 
La tapa del encendedor en la mano de You Huo se abrió de golpe. Apareció una
pequeña llama.
 
De hecho, estaban envueltos por el cuerpo del monstruo porque estaba resbaladizo y
pálido por todos lados y había una suavidad carnosa debajo de sus pies ... pero esta
no era la boca real.
 
La boca real estaba a solo unos pasos de distancia. Forrado con un círculo de dientes
finos y afilados, exudaba un olor extremadamente desagradable.
 
You Huo miró a Qin Jiu con una cara verde; "Hay cigarrillos en ese bolsillo".
 
Su brazo estaba fuertemente atado. Aunque su codo podía moverse, no podía
alcanzar el bolsillo de su chaqueta desde donde estaba su brazo, por lo que solo podía
intentar girar de lado.
 
La apertura de la boca se acercaba cada vez más.
 
Una mano se metió en el bolsillo.
 
You Huo: "..."
 
En este momento, este gran maestro lamentaba profundamente su sugerencia.
 
La sensación de la mano de otra persona metiéndose en su propio bolsillo se sentía
demasiado extraña ...
 
Afortunadamente, Qin Jiu se movió rápido.
 
Antes de que pudiera instarlo a moverse más rápido, ya había retraído su mano.
 
Hubo un sonido ...
 
Se escuchó el fino sonido del rasgado de papel.
 
You Huo: "... ¿Todavía tienes tiempo para romper el empaque?"
 
Esa boca estaba casi cerrándose a su cara.
 
Raramente hablaba con este tono. Al escuchar esto, Qin Jiu se echó a reír.
 
Pero el sonido del papel rasgado también se detuvo.
 
You Huo pasó por encima del encendedor. Qin Jiu agarró un cigarrillo y lo envió ...
 
           
 
Esa boca llena de dientes se ensanchó un poco. Los finos dientes en forma de cuchilla
entraron en contacto con su piel y pudo sentir la sensación de frío y humedad, así
como su fuerte olor.
 
Mierda.
 
You Huo volvió la cara y contuvo el aliento.
 
Las carnosas extremidades blancas del monstruo se envolvieron para formar una
bola. Cubría la comida que acababa de meter en su boca y parecía la boca sin dientes
de una anciana.
 
El tiempo parecía haberse detenido.
 
Cada segundo parecía un año.
 
Después de unos diez años, la anciana desdentada comenzó a emitir humo.
 
Se retorció un par de veces y lo contuvo.
 
Después de otros diez años ...
 
La anciana no pudo aguantar más.
 
Era como si tuviera una enfermedad pulmonar y tosió furiosamente algunas veces ...
 
Finalmente, vomitó.
 
.
 
Cuando cayó al suelo, You Huo subconscientemente se sostuvo.
 
Pero cuando presionó su mano hacia abajo, sintió un montón de cosas extrañas.
 
Se sentía como un montón de varios objetos duros. Cuando se sostuvo, esas cosas se
rompieron y se dispersaron.
 
Su palma también fue cortada por algo afilado.
 
Pero no le hizo caso.
 
Buscó rápidamente para encontrar un lugar donde esconderse. Después de hacer un
gesto a Qin Jiu, los dos huyeron y se escondieron detrás de algo.
 
Encendió el encendedor varias veces antes de que finalmente apareciera una llama.
Sin embargo, fue mucho más débil que antes.
 
You Huo levantó la pequeña llama y miró a su alrededor. Vio que detrás de lo que se
escondían era un gabinete.
 
El gabinete estaba oxidado hasta el punto de que la cerradura y la puerta se habían
fusionado, por lo que era imposible abrirlo, pero aún se podían ver las marcas en él.
 
Las marcas parecían muy familiares. Era similar al estilo del reloj de bolsillo del
primer oficial.
 
Luego vieron pisos de madera, armarios y cajas que estaban medio cubiertas de algas
verdes. La mitad de las escaleras se habían derrumbado ... y había un ojo de buey
redondo y polvoriento delante de ellos.
 
Probablemente se trataba de un barco que fue abandonado hace mucho tiempo, pero
aún no tenían idea de dónde estaba ubicado.
 
You Huo miró a su alrededor. Había dos pilares verticales de piedra perforando el
techo y el piso.
 
Por el aspecto de estos dos pilares de piedra, podrían adivinar que el barco pudo
haber encontrado una gran ola en un punto que lo hizo volcar y luego alojarse en
estas piedras con forma de cuchillo.
 
En el suelo, junto a los pilares de piedra, había montones de huesos humanos
amarillos y blancos.
 
Muchos cráneos se sentaron entre esa pila, sus ojos vacíos mirando silenciosamente a
los dos desde varios ángulos.
 
Eso fue lo que tocaron cuando cayeron antes.
 
Cuando You Huo miró para mirar más de cerca, se sostuvo con la mano derecha en el
suelo.
 
Había un charco de agua debajo del armario de metal. Simplemente presionó la
palma de su mano sobre él, y estaba muy frío.
 
En el momento en que el frío se precipitó a la cima de su cabeza; De repente tuvo la
sensación de ... familiaridad.
 
La cabina del barco sesgada, los pilares de piedra afilados, y también esos pálidos
huesos humanos.
 
Incluso el olor sofocante. Sintió que había olido eso en algún lugar antes.
 
Era como si en algún momento hubiera mirado de manera similar desde el mismo
lugar y visto la misma escena.
 
El agua estaba más fría de lo que estaba ahora y había un monstruo arrojando
suciedad pegajosa mientras exudaba el olor a descomposición mezclado con óxido
que era similar al olor en este momento. En ese momento, probablemente era aún
más fuerte ...
 
Tan fuerte, hizo que las personas vomitaran en el momento en que abrieron la boca.
 
Apretó los labios con fuerza y se tapó la nariz con los nudillos. No quería respirar el
aire.
 
Luego, alguien le dio unas palmaditas en el hombro y le dijo: "Gran examinador,
dame un cigarrillo".
 
...........
 
"¿Qué?" You Huo de repente volvió a sus sentidos y subconscientemente miró hacia
atrás.
 
Detrás de él, Qin Jiu estaba estirando sus dedos sobre el vidrio del ojo de buey. Sus
dedos dejaron atrás tres rayas de dedos.
 
Se dio la vuelta y estaba confundido: "¿Qué qué?"
 
"¿Que acabas de decir?" You Huo preguntó.
 
"¿Yo?" Qin Jiu dijo: "No dije nada".
 
You Huo frunció el ceño. Luego lo alisó rápidamente y devolvió su expresión a su
habitual expresión inexpresiva.
 
"¿Por qué? Estabas demasiado afectado por este lugar, ¿empezaste a alucinar?" Qin
Jiu se rio.
 
"Tal vez."
 
You Huo miró hacia otro lado. Una vez más trató de mirar hacia afuera y examinar la
cabaña.
 
Él cambió su posición. Justo cuando quería arrojar esas palabras al fondo de su
mente, su dedo entró en contacto con algo.
 
Fue algo corto. Había caído en la brecha debajo del gabinete de metal.
 
You Huo frunció el ceño y lo recogió. Usando la llama del encendedor, examinó el
objeto.
 
Después de un examen cuidadoso, se dio cuenta de que era un cigarrillo medio
quemado.
 
......
 
¿De hace unos días? ¿O hace unos diez días?
 
En la parada de descanso del examinado al pie de la montaña, la jefe de lengua
afilada Chu Yue mencionó una vez que algunos centros de examen no se limpiaron
bien y que alguien dejó rastros de hace varios años ...
 
.
 
No muy lejos, el monstruo que se vio obligado a respirar una bocanada de humo
estaba detrás del pilar de piedra. Era tan enorme; No podías ver su totalidad.
 
Se recuperó rápidamente y se movió para continuar su ataque.
 
You Huo sabía que debería concentrarse en esto y buscar el momento adecuado para
defenderse ...
 
Pero de alguna manera, se encontró perdido en sus pensamientos por un momento
mientras miraba el cigarrillo medio quemado que ya había cambiado de color.
 
Intentó recordar las palabras antes solo para descubrir que ya no podía recordarlo.
 
No pudo escuchar el contenido claramente, ni distinguir esa voz.
 
No sabía quién había dicho esas palabras, pero en el momento en que desapareció y
en el momento en que vio ese cigarrillo medio quemado, repentinamente se sintió ...
triste sin ninguna razón aparente.