Cap 135

: Razón desconocida
 
Arco 5. Carnaval sangriento
Los ojos de You Huo se posaron en la foto y durante mucho tiempo no habló.
El viejo Yu se sintió un poco culpable porque las últimas líneas fueron algo que él
mismo inventó. Temía que You Huo cuestionara la veracidad de sus palabras y si
tenía que encubrir una mentira, podría necesitar crear diez mentiras más. Cuantas
más explicaciones haya, más probables aparecerán fallas en su historia.
Este sobrino suyo era demasiado inteligente. Al viejo Yu le preocupaba hacer un
agujero en sus mentiras.
En lugar de la incomodidad, tenía más miedo de que You Huo estuviera molesto.
Pero resultó que, You Huo no lo cuestionó.
Simplemente apartó la mirada de la foto y asintió.
Después de mucho tiempo, miró hacia arriba y le preguntó a el viejo: "¿Acabas de
decir que ella se dio cuenta de que había un problema con el proyecto? Si se notó un
problema incluso en ese entonces, ¿por qué continuó?"
El viejo Yu estaba completamente atónito, "¿Tú ... estás preguntando esto?"
You Huo hizo un pequeño sonido de reconocimiento y continuó con calma: "¿Te
mencionó la razón?"
El viejo Yu parpadeó un par de veces y se quedó completamente sin palabras.
Yu Wen, que no podía soportar verlo así, lo empujó ligeramente. Solo entonces el
Viejo Yu volvió a sus sentidos y rápidamente sacudió la cabeza, "No, ella no dijo.
Después de su fallecimiento, ya no tuve ningún contacto con el proyecto. Después de
todo, algo de ese nivel de confidencialidad no era algo a lo que pudiera acceder
fácilmente. En ese entonces la escuché decir esto y pensé que el proyecto se
detendría. Solo me di cuenta de que aún continuaba cuando más tarde te
arrastraron".
"No debería haber mucha gente que se enterara del problema en ese entonces". You
Huo dijo.
"¿Por qué?"
You Huo respondió con calma: "Con más personas, al menos habría algunas que
están en sus cabales".
El viejo Yu abrió la boca y descubrió que no podía refutarlo.
"Quizás ..... quizás solo ella se enteró." El viejo Yu solo pudo impulsar la
conversación.
"No solo ella. Debería haber dos ". You Huo luego dijo.
El viejo Yu sintió que su cerebro no estaba funcionando bien, "¿Quién más?"
You Huo señaló el parche quemado en la foto, "Este".
Si incluso las personas de abajo se enteraran del problema con el proyecto, el líder
también debe ser consciente de ello.
Y para que este proyecto continúe a pesar de eso, debe haber hecho algo detrás de
escena. De lo contrario, el problema no se habría ocultado durante tantos años.
Lee había dicho que este hombre les había hecho daño.
Probablemente eso era lo que quería decir.
Pero, ¿por qué no estaban tan dispuestos a poner fin a este proyecto?
Wu Li intervino: "Para algunos involucrados en la investigación, es porque le han
dedicado demasiado tiempo y esfuerzo. Puede considerar que ha invertido demasiado
y quiere obtener algo a cambio. Este fue un problema que encontré cuando estaba
haciendo tesis doctoral. Algo salió mal en un experimento y mi estado de ánimo no
era muy bueno. Quería simplemente renunciar a todo en lugar de continuar sin rumbo
fijo, pero por supuesto eso fue solo un pensamiento temporal. Al final, todavía rehice
lo que necesitaba rehacerse ... "
           
 
La señorita Wu continuó con franqueza: "Puede que no sea cortés decir esto, pero
aquellos que eligen continuar incluso después de que ha ocurrido un problema no son
dignos de ser llamados investigadores".
 
Habiendo terminado lo que se necesitaba decir, tanto el viejo Yu como Wu Li ya no
podían proporcionar más información por el momento.
 
El minutero de la pared había girado más de un ciclo y pronto se acercaba la hora de
irse.
 
You Huo tomó la foto de la mesa de café y la devolvió a la billetera de Lee sin mucho
apego.
 
Qin Jiu se levantó, se arregló la ropa y le tendió la mano.
 
You Huo tomó prestada su mano para levantarse y no la soltó ni siquiera después de
eso.
 
Si fuera el pasado, el Viejo Yu definitivamente encontraría esta escena incómoda,
pero hoy era diferente.
 
Vio a los dos salir uno tras otro y sintió que era bastante bueno. Él era muy feliz.
 
Mientras el viejo Yu estaba aturdido, el pie de You Huo con el que había salido por la
puerta se detuvo de repente.
 
Se apoyó en el marco de la puerta y se volvió hacia el Viejo Yu, "Gracias".
 
El viejo Yu estaba atónito.
 
En el momento en que sus ojos se encontraron con los de You Huo, su mente se
quedó completamente en blanco.
 
¡Él sabía!
 
El viejo Yu pensó esto.
 
Sabía que no le había dicho toda la verdad y sabía que me lo había inventado para
consolarlo. Sabía todo ...
 
Al segundo siguiente, You Huo ya no estaba en la puerta.
 
A través de la puerta abierta, el Viejo Yu podía escuchar sus débiles pasos y suaves
susurros. Escuchó a los dos aventurarse en lo profundo del pasillo, abrir una puerta y
cerrarla detrás de ellos, dejando atrás una habitación de silencio.
 
El viejo Yu de repente quiso decirle a esa persona que había fallecido hace muchos
años:
 
Hermana, ¿viste eso? En ese entonces no te importaba este niño y ahora no se
sentirá triste por ti.
 
El mundo es un lugar muy justo.
 
***
 
No había niebla en la ciudad de Brandon a altas horas de la noche y los contornos de
los edificios eran mucho más nítidos.
 
El grupo caminó silenciosamente por la calle entre las sombras.
 
"Este es el mejor momento para salir del armario". La voz de Di Li se redujo a un
susurro: "La visibilidad es mayor en comparación con durante el día y hay farolas ...."
 
Antes de que pudiera terminar, la farola de la esquina parpadeó y zumbó.
 
"Aunque parecen estar embrujadas". Di Li hizo una pausa por un momento antes de
continuar, "Al menos podemos ver diez o veinte metros más adelante y no nos
sorprenderá un grupo de Humanos Espejo".
 
Yu Wen: "Mi amigo. Actualmente estás rodeado por un grupo de Humanos Espejo ".
 
Di Li: "......."
 
Ah, lo olvidé.
 
Se habían organizado de tal manera que You Huo, Qin Jiu y Lee estaban al frente,
Chu Yue y el viejo Yu estaban detrás con ballestas y Yang Shu, Wu Li y los tres
estudiantes heridos estaban en el centro. Yu Wen, que también llevaba una ballesta,
protegió a los que estaban en el centro junto con Di Li.
 
En otras palabras, Di Li estaba realmente rodeado de humanos espejo. El solo
pensarlo era emocionante.
 
Qin Jiu comprobó la hora en su teléfono y le dijo a Lee: "Hemos estado caminando
por esta zona durante media hora. ¿Estás seguro de que hay un espejo cerca?
 
Lee asintió, "Estoy seguro".
 
"¿Entonces tu radar es preciso?"
 
"Es exacto".
 
Antes de partir, Lee había logrado deshacerse de su condición de 'prisionero de
guerra' y pudo unir fuerzas con ellos porque podía sentir los espejos.
 
Lee había dicho que los Humanos Espejo en esta ciudad son muy sensibles a la
existencia de un espejo. Como si tuvieran radares instalados en sus mentes, los
Humanos Espejo son capaces de localizar rápidamente los espejos si hay uno cerca.
 
Probablemente tuvo algo que ver con el poder de las "relaciones de sangre". Después
de todo, básicamente "nacieron" de los espejos.
 
Pero You Huo y los demás no pudieron hacer esto.
 
Quizás fue porque su 'nacimiento' no fue normal y son un poco diferentes de los
Humanos Espejo originales.
 
"¿No puedes encontrar ese espejo especial con tu radar?" You Huo preguntó.
 
Lee dijo: "¿No te lo expliqué ya? El espejo siempre cambiará de ubicación y es muy
aleatorio. Por ejemplo, es posible que lo haya visto de este lado de la pared hoy, pero
si vuelvo allí al día siguiente, probablemente se habrá ido, o es posible que todavía
haya un espejo, pero será diferente".
 
"De todos modos, hay demasiados factores inciertos. Con el radar, todo lo que puede
hacer es estar preparado para una batalla larga. También siempre habrá muchos de
tu especie cerca del espejo. Algunos pueden haberse vuelto locos de hambre y ya no
saben quién es quién, por lo que las lesiones accidentales son comunes. Es mejor
estar más alerta".
 
Tan pronto como terminó de hablar, You Huo notó que algo pasaba por el lado
derecho con el rabillo del ojo. Parecían los ojos de alguien.
 
Rápidamente se dio la vuelta, pero solo se encontró con una pila de bolsas de basura
en la esquina de la que colgaba un gato callejero marchito. Con su cabello erizado en
todas direcciones, lo miró en silencio con sus ojos oscuros.
 
"¿Qué pasa?" Todos estaban un poco nerviosos.
 
"No es nada. Solo algo que nos sigue". You Huo dijo.
 
Todo el mundo: "???"
 
¿Eso se llama nada?
 
"Todos somos Humanos Espejo, ¿de qué hay que temer?" You Huo se preguntó.
 
Todos dijeron "oh" y murmuraron: "Reflejo condicional".
 
You Huo no tardó mucho en vislumbrar su sombra.
 
Por el rabillo del ojo, esa sombra tenía una forma extraña con varias esquinas
afiladas.
 
Era como si hubiera varios examinados encorvados allí, cada uno sosteniendo una
ballesta y apuntando silenciosamente en su dirección.
 
Justo cuando You Huo quería echar un vistazo, Lee de repente gritó: "Oh, lo encontré.
Estoy seguro. Debería haber un espejo aquí".