Cap 44

: Regreso
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
La noche estaba oscura. La corriente subterránea debajo del mar era turbulenta.
 
El pequeño barco blanco comenzó a retroceder.
 
Después de salir de la sala de reclusión, 021 no intentó hablar con You Huo
nuevamente.
 
Todo era como era cuando abordaron el barco por primera vez.
 
Esta señorita Decisive caminó por la cabina con sus grandes gafas de sol sin prestar
atención a los demás. Cada vez que tenía la oportunidad, miraba mal a 078.
 
078 no sabía lo que hizo mal.
 
Pero dado el temperamento habitual de esta dama, no pensó demasiado en ello.
 
Solo hubo algunos momentos muy ocasionales en los que miraba en silencio con sus
gafas de sol a You Huo sin que nadie más lo notara.
 
Quería saber si You Huo escuchó lo que dijo antes en la sala de reclusión.
 
Pero a juzgar por cómo estaba actuando, parecía no tener reacción.
 
Estaba allí hablando con 922 ...
 
Fue responsable de estar "allí".
 
El 922 fue responsable de "hablar".
 
"Está bien, está bien, está bien. No tiene sentido mirarme. Con una corriente tan
fuerte, ¿cómo puedo hacer que la nave deje de moverse?" 922 levantó ambas manos.
 
"¿No es este el cuarto del examinador?" dijo You Huo.
 
"El cuarto de los examinadores debe seguir el ritmo del resto del centro de exámenes.
Si hay turbulencia, habrá turbulencia. No recibimos un trato especial".
 
922 señaló al lado de la mesa: "Mira a 154. Su cara es casi del mismo color que la
bilis. Si tuviéramos la capacidad de estabilizar la nave, ¿tendríamos que esperar hasta
ahora para hacerlo?"
 
154 se sostuvo usando la mesa y se puso de pie con una cara verde y enfermiza.
Justo cuando quería abrir la boca para aplacarlos, su expresión cambió
repentinamente, se dio la vuelta y salió corriendo.
 
"Pobre cosa. Ha ido a vomitar de nuevo. Estas tiritas de mareo no funcionan en
absoluto". 922 dijo.
 
El pequeño barco blanco se balanceó demasiado. Independientemente de si son
examinados o examinadores, ninguna de sus expresiones era buena.
 
Solo 922 que constantemente lloraba "mareado" parecía estar bien. El barco se
balanceó hasta que los pisos fueron prácticamente como un balancín, pero se
mantuvo estable como un perro viejo.
 
Pero ese viejo perro parecía temerle a You Huo. Temiendo que se cavaría una tumba
si explicaba demasiado, subconscientemente empujó a Qin Jiu: "Jefe, usted sabe muy
bien cuán dilapidado está este barco. Tú..."
 
Tan pronto como 922 volvió la cabeza, vio a Qin Jiu, que está muy familiarizado con
el barco, caminar naturalmente hacia la cocina.
 
922: "......"
 
¿Qué estás haciendo...?
 
En un instante, Qin Jiu reapareció. En su mano había un plato de naranjas frescas.
 
Claramente había una silla, pero no se sentó allí. En cambio, tuvo que sentarse en el
reposabrazos del sofá en el que estaba You Huo, deliberadamente haciéndolo mucho
más alto.
 
Cambió a una postura relajada y pasó el plato: "Arriesgué mi vida y obtuve esto de la
cocina. Al ver que los dos nos encerraron, ¿qué tal si te doy la mitad?"
 
           
 
"..."
 
¿Qué jodidamente arriesgó tu vida?
 
"No comer". You Huo había perdido el apetito por el balanceo de la nave.
 
Qin Jiu tomó una rebanada y dijo: "No sé si has oído hablar de esto. Los marineros
durante la edad media son muy susceptibles al escorbuto. No sé sobre los que están
en la cueva, pero podría afectarnos si nos quedamos aquí por un tiempo. Los que
tienen escorbuto tendrían manchas oscuras en la cara y los dientes se aflojarían. Si
los golpeas accidentalmente, todos podrían caerse".
 
You Huo: "..."
 
"Y entonces..."
 
Qin Jiu quería continuar, pero antes de que pudiera hacer eso, You Huo arrebató tres
rebanadas de su lugar.
 
922: "..."
 
Es posible que pueda evitar otras cosas, pero fue imposible evitar que su jefe supere
los límites.
 
Pero ¿qué podía hacer? Solo podía dejarlos comer.
 
Y ese maldito jefe incluso bromeó con el examinado: "Felicitaciones, acabas de
escapar del borde de la muerte".
 
El examinado le devolvió tres rodajas de cáscara de naranja.
 
922 no pudo verlos más.
 
Como ya era así, no tenía nada más que perder. Se acercó y se preparó para freír dos
chuletas de cordero más.
 
No quería enojar a su jefe y al dios de la desgracia. Sería mejor hacer felices a todos,
sin mencionar que también originalmente quería hacer algo para su jefe.
 
¿Hay alguna regla que prohíba a los examinados comer comidas ligeras en el cuarto
del examinador?
 
No.
 
Después de todo, cuando estas reglas se hicieron por primera vez, nadie hubiera
esperado algo como esto.
 
Pensando en esto, 922 se ocupó en la cocina.
 
.
 
El pequeño barco blanco tardó media hora en volver a la orilla.
 
Antes de partir, You Huo expresó su gratitud a 922 al preguntarle si tenía algo de
comida extra.
 
922: "..."
 
¿Una maldita cafetería no era suficiente para ti y ahora quieres comida para llevar?
 
Tan pronto como estaba a punto de hablar, la luz roja en su dedo se iluminó
sorprendentemente y fue acompañada por la advertencia de "pitido".
 
"Mira, recibí una advertencia". 922 le mostró su dedo: "El contenido de su examen es
mantener vivos a los miembros de la tripulación, por lo que también incluye
proporcionarles suficiente comida. Si te dejo llevar comida para llevar, ¡eso sería
equivalente a que te ayude en secreto a responder la pregunta! ¿En qué examen has
visto a los examinadores ayudar a los examinados con sus respuestas?"
 
Estas palabras dan en el clavo.
 
You Huo tuvo la intención de llevar algo de comida a los miembros de la tripulación.
 
Pero como había una advertencia, no insistió.
 
Estaba de acuerdo con violar las reglas por su propia voluntad, pero obligar a otros a
violarlas era demasiado.
 
Además, después de estos pocos exámenes, tuvo una buena impresión de 922.
 
.
 
El lugar donde atracaba el pequeño barco blanco no estaba en la entrada de la cueva
de piedra. En cambio, estaba al otro lado de la isla desierta.
 
           
 
Los dos se familiarizaron con el terreno antes de caminar alrededor de la isla a lo
largo de un camino indistinto.
 
Según la descripción de la pregunta de Di Li, este lugar debería formar parte del
círculo polar ártico.
 
Y por lo tanto, era completamente diferente a las islas desiertas comunes. Aparte de
la cueva de piedra en los alrededores, todo lo que podían ver era nieve y hielo.
 
You Huo y Qin Jiu caminaron por la nieve uno tras otro. Sus pasos fueron
acompañados por sonidos crujientes.
 
Esta mitad de la isla estaba extremadamente tranquila. El cielo estaba nublado, y en
algunas áreas apenas se podían ver un par de estrellas. Incluso el sonido de las olas
furiosas fue oscurecido por el gran arrecife que actuaba como una barrera.
 
Qin Jiu levantó la vista hacia el punto donde el cielo se encontraba con el mar y de
repente escuchó a You Huo preguntar: "¿Es la sala de reclusión un lugar especial?"
 
"¿Huh?" Qin Jiu hizo una pausa.
 
Sus pasos se detuvieron. You Huo estaba un paso por delante de él y su alta silueta
se derritió en la noche.
 
Qin Jiu alzó una ceja: "¿Por qué preguntas esto?"
 
"Solo preguntando casualmente". You Huo se volvió y lo miró. Lo instó en voz baja:
"¿Vienes o no?"
 
Qin Jiu lo siguió sin prisa: "Estás tratando de hacerme violar las reglas. Como
estudiante de primer nivel, debes ser honesto y de buen comportamiento ..."
 
You Huo: "... Mierda".
 
Qin Jiu se rio.
 
"¿No estás degradado a un examinado? ¿Cómo podrías estar rompiendo las reglas?"
You Huo miró su muñeca.
 
Ahora había un reloj allí que cubría el lugar donde estaba la luz de advertencia de
violación de la regla. En cualquier caso, desde que Qin Jiu comenzó a tomar el
examen, esa luz roja nunca se volvió a encender.
 
"Está bien decir un poco más sobre los examinados". Qin Jiu dijo: "Pero no el sistema.
Y aún más sobre cosas que el sistema no quiere que mencionemos".
 
La mirada de You Huo vaciló.
 
Aunque esa frase suya no parecía significar mucho, reveló algunos mensajes ocultos.
 
Esas salas de confinamiento eran realmente especiales. Tenía algo que ver con la
configuración del sistema, y el sistema no quería que lo mencionaran.
 
¿Qué podría no querer ser mencionado?
 
Puede ser algo confidencial o un error.
 
Por un momento, ninguno de los dos habló. Solo se oía el sonido de pasos a través de
la nieve.
 
Qin Jiu siempre caminaría medio paso atrás. Después de un rato, habló en voz baja:
"Tengo mucha curiosidad".
 
You Huo no levantó la vista. Como de costumbre, esperó en silencio el resto de sus
palabras, pero la otra parte no dijo nada durante mucho tiempo.
 
"..."
 
Él se detuvo. Miró a Qin Jiu con una mirada exasperada y forzó una sola palabra:
"Habla".
 
Qin Jiu continuó: "¿Realmente no viste nada en la sala de reclusión?"
 
You Huo, naturalmente, no le diría a nadie lo que vio. Quién sabe si la otra parte
pensaría que le tiene miedo a la oscuridad, especialmente a alguien como Qin Jiu ...
 
Así que soltó un "mn" y preguntó: "¿Escuché que  leiste un libro durante tres horas en
la sala de reclusión e intentaste reparar un teléfono?"
 
"¿De quién escuchaste eso?"
 
"922."
 
Qin Jiu señaló mentalmente eso: "No es un libro, es un diario. Tanto el diario como el
teléfono son de Zhao Wentu".
 
You Huo se detuvo: "¿Zhao Wentu?"
 
"Es una pena que ya te hayas alejado cuando se apresuró". Qin Jiu dijo: "De lo
contrario, podrías verlo en su sano juicio. Al menos podía recordar su nombre.
Supongo que le dio un poco de consuelo".
 
"Entonces él te conoce".
 
Qin Jiu miró al horizonte. La niebla blanca de su aliento empañó la escena nocturna:
"Estaba en su equipo cuando era un examinado, pero no tenía ninguna impresión, así
que traté de recordar mirando el diario".
 
Habían pasado muchos años desde que Qin Jiu era un examinado. Era normal que ya
no recordara cosas de esa época. Después de todo, aunque a menudo sonreía, no era
alguien para entablar relaciones cercanas.
 
"¿Recuerdas algo?" You Huo preguntó casualmente.
 
"Mi memoria de los eventos registrados en el diario no era profunda, pero recordé
algunas otras cosas".
 
"¿Qué?"
 
"Por ejemplo, el examinador A".
 
You Huo todavía estaba bastante interesado en este examinador A. Esperó escuchar
sus siguientes palabras.
 
Qin Jiu guardó silencio por un momento. Luego dijo: "Solo algunas partes
desagradables".