Cap 79

: Los deseos del duque
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Zhou Qi apenas tocó la comida frente a ella.
 
Tomó un sorbo de vino, pero era una cantidad muy pequeña.
 
Fue porque cuando levantó su vaso, el duque sentado a la cabecera de la mesa le
dirigió una mirada muy extraña.
 
¿En cuanto a cómo era extraño?
 
Era como si no quisiera mirar, pero sus ojos no lo escucharon e insistieron en
volverse hacia aquí ...
 
Había una extraña sensación de desajuste.
 
Después de una rápida mirada, continuó sonriendo y charlando con los dos
examinados a su lado.
 
Pero esto aterrorizó a Zhou Qi lo suficiente.
 
Tan pronto como sus labios se mancharon con vino, apresuradamente colocó el vaso
a un lado.
 
La cena terminó a las 10 de la noche.
 
Los sirvientes hombres llevaron a los invitados de vuelta a sus habitaciones. En el
camino, Zhou Qi estaba un poco distraída.
 
"Xiao Zhou, ¿estás bien? Tu expresión no se ve bien". Zhao Jiatong preguntó
preocupada.
 
"La máscara lo está cubriendo, ¿pero puedes ver que su expresión no se ve bien?"
Gao Qi había bebido una vez más hasta que su lengua se soltó.
 
"¿No puedes ver los labios pálidos?" Zhao Jiatong lo empujó a un lado, "Muévete".
 
You Huo y Qin Jiu que caminaron al frente se dieron vuelta cuando escucharon esto.
 
"¿Qué pasa?"
 
Zhou Qi dudó por unos segundos.
 
Un pensamiento ridículo apareció en su mente ... La mirada del duque antes parecía
advertirle que no bebiera el vino.
 
Pero realmente era un pensamiento ridículo.
 
Como el sujeto de examen NPC, ¿el duque que no debería ser una buena persona le
daría una advertencia como esa? Incluso si tuviera que dar una advertencia, ¿por qué
solo la advertiría?
 
No tenía sentido.
 
Además, los dos grandes maestros por delante comieron y bebieron sin preocuparse.
Quizás fue porque tenían experiencia y poder, no parecían preocupados.
 
Gao Qi en particular bebió mucho.
 
Si ahora les decía que el vino podría ser problemático, ¿no era demasiado tarde?
 
Zhou Qi se tragó las palabras y sacudió la cabeza: "No es nada. Simplemente no me
gusta aquí. No me siento cómoda quedándome aquí por mucho tiempo. Estoy un poco
asustada."
 
Yang Shu dijo tibiamente: "No comió ni bebió. Probablemente hambrienta".
 
Zhou Qi dijo internamente: Realmente no tengo hambre ...
 
Pero ella no quería meterse con esta dominante hermana mayor y solo asintió:
"Probablemente".
 
Zhao Jiatong pateó a Gao Qi: "¿No fuiste a la parada de descanso antes de venir?
¿Compraste comida?"
 
"No." Gao Qi sacó un paquete de cigarrillos de su bolsillo y dijo inocentemente:
"Acabo de comprar esto".
 
"... Eres inútil." Zhao Jiatong dijo: "Es alcohol o cigarrillos. ¿No puedes tener un buen
hábito?"
 
Gao Qi estaba acostumbrado a sus regaños y no estaba enojado. Él solo levantó la
mano y se rindió: "Está bien, está bien, no fumaré. ¿Estas feliz ahora?"
 
           
 
Mientras decía eso, metió los cigarrillos en el bolsillo de You Huo.
 
"Aquí, mi regalo".
 
You Huo: "No fumo".
 
Gao Qi sacó un encendedor y lo pasó: "No te he visto fumar tampoco, pero ¿no
siempre tienes la costumbre de traer un paquete cada vez que supervisas un
examen?"
 
"¿Por qué?" Zhao Jiatong tenía curiosidad.
 
Aunque todas eran personas que habían seguido al examinador A en el pasado, no
significaba que estuvieran cerca.
 
En cualquier caso, Zhao Jiatong solía tenerle un poco de miedo. Curiosa, pero
asustada.
 
Gao Qi a su lado respondió: "¿Cómo debo saber?"
 
Cuando dijo eso, miró en secreto al propio examinador A.
 
You Huo ni siquiera levantó la cabeza.
 
Gao Qi miró a Zhao Jiatong y extendió las manos. Él articuló: No preguntes más.
Probablemente lo olvidó.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong suspiraron.
 
Cuando You Huo estaba a punto de guardar el encendedor, dos dedos delgados se
acercaron de repente y se lo llevaron.
 
Sabía que era Qin Jiu con solo mirar la mano.
 
"¿Qué estás haciendo?"
 
"Un poco curioso. Pedir prestado para echar un vistazo".
 
Qin Jiu caminó junto a él y giró el encendedor entre sus dedos. De repente preguntó:
"En el pasado, ¿había alguien que siempre te prestaría el encendedor?"
 
Quizás fue porque su voz era demasiado baja, o quizás porque estaba muy cerca, el
corazón de You Huo tembló.
 
Era como si algo que había olvidado por mucho tiempo fuera mencionado. De repente
tuvo una leve impresión de ello.
 
Miró el objeto en la mano de Qin Jiu: "¿Cómo lo supiste?"
 
"Porque me preguntaste si fumaba".
 
Cuando Qin Jiu dijo esto, lo miró.
 
You Huo permaneció en silencio por un momento. Tomó el encendedor y lo guardó en
su bolsillo: "Dijiste que no fumas".
 
Qin Jiu se detuvo. You Huo no se detuvo. En un abrir y cerrar de ojos, se había
adelantado.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong que estaban discutiendo levantaron la vista y se preguntaron:
"¿Qué pasa? ¿Por qué te detuviste de repente?"
 
Qin Jiu se frotó las yemas de los dedos vacías y levantó la vista: "No es nada. Solo
estoy pensando en algo".
 
"¿Qué es?" Gao Qi miró a su alrededor: "¿Encontraste algo?"
 
"No tiene nada que ver con el examen". Qin Jiu hizo una pausa y agregó: "Un asunto
privado".
 
*****
 
El vino del duque funcionó muy bien.
 
Tan pronto como todos regresaron y cambiaron de habitación en silencio, pronto
comenzaron a sentir sueño.
 
En medio de la noche, el castillo estaba en silencio.
 
Sosteniendo una lámpara, el mayordomo Douglas se paró frente a una habitación en
el segundo piso y llamó varias veces.
 
Después de un rato, la puerta se abrió.
 
El hombre se rascó la cabeza y preguntó adormilado: "¿Quién es?"
 
El viejo mayordomo era viejo y su piel estaba flácida. La luz de la lámpara de aceite
iluminó su rostro desde el fondo, sorprendiendo a la persona que abrió la puerta.
 
           
 
No era nadie más. Fue Zhang Pengyi quien llegó tarde a cenar.
"¿S..señor mayordomo?"
Douglas asintió y dijo: "Lo siento señor por perturbar su sueño".
Zhang Pengyi se frotó la cara. Sus dedos temblaron ligeramente.
No quería dormir.
La pregunta del duque durante el banquete de la cena lo asustó. Él y Jiajia tenían
mucho miedo y no planeaban dormir, pero de alguna manera se quedaron dormidos y
ahora de alguna manera se había despertado.
"¿... Necesitas algo?" Zhang Pengyi echó un vistazo a la habitación.
Curiosamente, se había despertado, pero Jiajia aún dormía profundamente.
No era así antes. Jiajia se despertaba tan pronto como se daba la vuelta.
Douglas dijo lentamente: "No sé si el señor todavía recuerda, el duque dijo que le
gustaría verte esta noche".
Solo esta frase hizo que el corazón de Zhang Pengyi se cayera.
"¿No puede ser mañana durante el día?"
"Lo siento, creo que es mejor que vayas ahora".
Zhang Pengyi miró por el pasillo.
Claramente había mucha gente en este castillo, pero en este momento estaba
extremadamente tranquilo.
No hubo sonidos de voces humanas ni de ronquidos.
Recordó el recordatorio del duque durante la cena. Era como si todos los presentes
cayeran automáticamente en un sueño profundo por la noche.
No solo eso, los sirvientes que estaban parados afuera durante el día también se
habían ido.
La chimenea en el pasillo estaba casi completamente apagada. Solo quedaba la luz
parpadeante de la lámpara en la mano del viejo mayordomo.
Zhang Pengyi sintió que el sudor frío le recorría la espalda.
Ansioso, abrió la boca y gritó: "AYU..."
Antes de que pudiera terminar esa palabra, el lento mayordomo de repente arremetió
y le golpeó la cabeza con una barra de hierro.
El llamado de ayuda de Zhang Pengyi se detuvo abruptamente y cayó al suelo.
En la gran cama de la habitación, He Jiajia continuó durmiendo. Era como si ella fuera
sorda. Ella no estaba completamente consciente de lo que estaba sucediendo.
El viejo amo de llaves volvió a su expresión inexpresiva. Extendió la mano y agarró el
collar de Zhang Pengyi.
El dorso de su mano estaba cubierto de arrugas. Las venas púrpuras y verdes se
podían ver en su piel pálida.
Era claramente viejo y frágil, pero arrastró a Zhang Pengyi sin cambios en su
expresión.
En el pasillo, solo se escuchaba el susurro de la tela de la ropa rozándose contra el
suelo. Esto continuó desde el segundo piso hasta el primer piso antes de detenerse
finalmente ante un dormitorio en la torre oeste.
El viejo mayordomo llamó a la puerta.
La voz del duque vino desde adentro. Era muy suave y muy ronco: "¿Es Douglas?"
"¿Quién más podría ser, Maestro?"
"Eres un poco lento hoy".
"Lo siento, Maestro".
"Está bien."
La puerta se abrió crujiendo. Dos sirvientes mantuvieron la puerta abierta sin
expresión. Era como si no vieran al viejo mayordomo arrastrar a una persona.
           
 
El duque se quedó allí con su máscara.
 
Era claramente la mitad del verano, pero se frotó las manos como si tuviera frío.
 
"Está bien. Tengo toda la paciencia del mundo para ti". El duque dijo suavemente:
"¿Qué puedo hacer sin ti?"
 
"Siempre estare alli."
 
Douglas arrastró a Zhang Pengyi a la gran habitación.
 
El duque lo siguió, todavía calentándose las manos al frotarlas. Una sonrisa
descansaba en sus labios. Se parecía un poco a la persona en la pintura al óleo, pero
también ... no era exactamente lo mismo.
 
Le dijo a los otros sirvientes sin mirar atrás: "Vete".
 
Los dos sirvientes se movieron según las indicaciones. Después de irse, cerraron la
puerta del dormitorio detrás de ellos.
 
Douglas arrojó a Zhang Pengyi a un sillón. Lentamente trajo una pila de velas y las
encendió una por una.
 
El duque se paró frente al sillón. Se quitó la máscara de Zhang Pengyi, se pellizcó la
barbilla y lo evaluó.
 
Él resopló y dijo: "Realmente no me gusta esta cara. Incluso la dañaste aún más".
 
"Lo siento, Maestro".
 
"Está bien. No necesitamos usarlo. Pero tampoco me gusta su figura". El duque
desabrochó la camisa de la otra parte.
 
Él tosió un par de veces. Sus labios estaban manchados de sangre. Él dijo con pesar:
"Pero no importa. Mi corazón no puede durar más".
 
*****
 
Zhang Pengyi de repente sintió un escalofrío. Poco después, fue un dolor de cabeza
desgarrador.
 
Oyó vagamente algunas voces y luego se despertó sobresaltado.
 
Se encontró sentado en una habitación desconocida, rodeado por un anillo de velas
blancas y algunas ramas secas.
 
Había visto una buena cantidad de dramas de televisión, así que lo primero que se le
ocurrió fue algo parecido a la brujería medieval.
 
Pero al segundo siguiente, esos pensamientos se habían ido.
 
Porque el miedo había prevalecido ... Se encontró incapaz de moverse.
 
El viejo mayordomo Douglas se paró fuera del círculo mientras que el duque se paró
frente a él dentro del círculo.
 
La otra parte se inclinó y lo miró a través de los agujeros en la máscara.
 
Zhang Pengyi olió algo extraño.
 
Era podrido y frío ...
 
El duque sonrió.
 
Si lo miraras desde una distancia cercana, verías que su sonrisa era muy rígida y no
estaba muy bien controlada. Solo podía mover las comisuras de sus labios.
 
"Mírame." Dijo el duque.
 
Sus ojos parecían tener el poder de hechizar. Zhang Pengyi inexplicablemente se
aturdió un poco.
 
"Invitado amable, ¿me harías un favor?" El duque preguntó suavemente.
 
Zhang Pengyi abrió la boca.
 
Su boca y cerebro parecían estar separados. Quería decir "no" pero sus labios en
cambio dijeron "sí".
 
Luchó consigo mismo. Sus ojos se pusieron blancos mientras luchaba, haciéndolo
parecer patético y lamentable.
 
El duque chasqueó la lengua y murmuró: "Es aún más feo".
 
Zhang Pengyi no lo escuchó.
 
Sintió presión nuevamente alrededor de su barbilla. Cuando sus ojos una vez más se
encontraron con los ojos de la otra persona, gradualmente dejó de luchar.
 
           
 
Después de un momento, dijo con una expresión en blanco: "Lo haré".
 
El duque sonrió: "Muchas gracias".
 
*****
 
Había ruidos amortiguados en el dormitorio. Parecía que algo se había hundido en la
carne.
 
Solo se detuvo después de un rato.
 
Y luego fue el sonido de algo pesado siendo arrastrado.
 
Un espejo con patrones intrincados estaba en la esquina de la habitación. El duque se
paró frente al espejo secándose los dedos y examinando cuidadosamente a la persona
que estaba dentro.
 
Se puso la ropa de Zhang Pengyi. La camisa estaba desabrochada, revelando la parte
superior de su cuerpo. Delgadas líneas rojas como la sangre recorrían su cintura y
cuello como puntadas uniformes.
 
Douglas ayudó a abotonarse la camisa.
 
El duque dijo: "Lo pensé. No voy a usar su cara".
 
"Entonces, ¿qué pasa con la esposa de este caballero?" Douglas preguntó: "Parecen
muy amorosos".
 
"Amar ... Eso es bueno". Dijo el duque. "Podemos intentarlo más tarde".
 
El duque se tocó la barbilla: "Esta cara debería reemplazarse pronto. No ha sido muy
obediente en los últimos días".
 
Mientras decía esto, puso los ojos en blanco como un loco y su cuello se retorció
varias veces.
 
Era como si ... su cabeza estuviera luchando.
 
El mayordomo dijo: "Entendido, Maestro".
 
"Unirlo así es demasiado problemático. Sería bueno si hubiera un invitado perfecto".
El duque pensó por un momento y continuó: "La cena esta vez fue buena. Vi a dos de
esos invitados. Si uno de ellos no cumple con mis pedidos y comete un pequeño
error, eso sería lo mejor".
 
"Esperemos que sean personas que no siguen las reglas". El mayordomo respondió:
"Rezaré por ti".
 
El duque levantó la barbilla y le indicó al mayordomo que se abrochara la camisa.
 
Miró al mayordomo y dijo: "Douglas, tu cuerpo es demasiado viejo esta vez. ¿Cuándo
se puede cambiar?"
 
Douglas: "Después de que usted y la señora se reúnan".
 
Los ojos del duque se suavizaron un poco: "Será pronto. ¿No dijiste que este invitado
y su esposa son muy amorosos? Mi Alisa volverá pronto".
 
Se volvió hacia Douglas y continuó: "Cuando cambias a una cara joven, quiero
encontrar un pintor para agregar algunos trazos a esas pinturas al óleo y agregarte a
ti también".
 
*****
 
La noche se oscureció. El cielo estaba nublado otra vez.
 
Varios truenos pasaron y la lluvia que acababa de detenerse comenzó de nuevo.
 
La barandilla de piedra afuera humedecida por la lluvia. Gotas de agua se deslizaron
dejando atrás largos senderos.
 
Douglas sostuvo una lámpara y regresó a la habitación de Zhang Pengyi.
 
Él le dijo a la persona detrás de él: "Adelante".
 
El duque con la ropa formal de Zhang Pengyi entró en la habitación y fue
directamente a la habitación.
 
En la cama roja carmesí, He Jiajia estaba acurrucado debajo de las mantas,
durmiendo profundamente.
 
El duque se sentó junto a la cama y se quitó la máscara de la otra persona. Examinó
su cara dormida.
 
           
 
En su pecho, su corazón comenzó a acelerarse. Cerró los ojos y captó esta sensación.
 
Le dijo a Douglas: "Bien ... Muy bien. Puedo sentirlo ..."
 
Había otro anillo de velas blancas alrededor de la cama.
 
Los ojos del duque se habían vuelto mucho más suaves.
 
Gentilmente acarició la cara de He Jiajia y dijo: "Querida, despierta".
 
Al momento siguiente, la persona que estaba profundamente dormida en realidad se
despertó.
 
Ella dijo murmurando confundida: "¿Pengyi? ¿Por qué estás levantado?"
 
El duque le acarició la cara y la miró a los ojos: "Despierta. Abre los ojos y mírame".
 
"Eso es correcto ... así".
 
"Señora de buen corazón, ¿me harías un favor?"
 
*****
 
El trueno de repente se hizo más fuerte.
 
En el tercer piso de una habitación directamente encima de esa habitación, Zhou Qi
se despertó de repente. Su corazón latía con fuerza en su pecho.
 
De repente había soñado con su novio. La otra persona estaba parada frente a un
gran espejo vestidor con ropa formal de este castillo y, en su mano, sostenía una
máscara que acababa de quitarse.
 
Con una cara pálida, él le dijo: "Qiqi, tengo un poco de frío ..."
 
Ella quería ir, pero la otra parte se alejó: "No vengas aquí. No me mires a los ojos.
Solo duerme. Este lugar es tan frío ..."
 
Luego se despertó sobresaltada.
 
Zhao Jiatong a su lado todavía tenía un ligero aroma a vino. Ella dormía
profundamente.
 
Zhou Qi se sentó allí por un rato. Su cuerpo pasó por ciclos repentinos de frío y calor.
 
Ella recordó las palabras de su novio de su sueño antes de recostarse.
 
No usaron la cama y dormían en la alfombra.
 
Abrió los ojos y vio las gotas de agua rodar por la pared.
 
Parecía alguien llorando ...
 
Se acurrucó más cerca de Zhao Jiatong y volvió a cerrar los ojos.
 
.....
 
3am de la mañana.
 
De repente sonó una alarma telefónica en una habitación en el tercer piso más
cercano a la torre este.
 
Después de sonar, se pospuso.
 
Varios minutos después, comenzó de nuevo, pero volvió a posponerse.
 
.....
 
You Huo finalmente alejó su brazo y abrió los ojos.
 
Se despertó de mal humor y miró a un lado con el ceño fruncido.
 
Qin Jiu estaba a su lado mirándolo: "Si no te despiertas, tendré que tomar algunas
medidas drásticas".
 
You Huo cerró los ojos por un momento y finalmente se sentó.
 
De mal humor, preguntó: "¿Por qué me estás despertando? Puse una alarma".
 
Qin Jiu agitó su teléfono y señaló la pantalla: "¿Te refieres a esta alarma que sonó
ocho veces?"
 
You Huo: "..."
 
Tocó inexpresivamente sus bolsillos vacíos y miró a Qin Jiu por un momento antes de
preguntar: "¿Por qué mi teléfono está en tu poder?"
 
"Era demasiado ruidoso. Lo robé."
 
Qin Jiu se inclinó: "Ya que estás despierto, se lo devolveré al propietario".
 
Naturalmente, no dormían con esas apretadas ropas formales y solo vestían camisas
blancas y pantalones con bolsillos cerca de sus caderas.
 
You Huo observó a la otra persona retraer su mano. Una esquina del teléfono se
asomó de su bolsillo.
 
.....
 
Después de que Gao Qi tomó su abrigo del dormitorio y salió, vio a You Huo
levantarse de su asiento y reajustar la posición del teléfono en su bolsillo.
 
La ropa formal aquí también consistía en botas. A primera vista, se parecía a su
aspecto cuando era un examinador.
 
Gao Qi se congeló por un momento y dijo: "Las botas son todas iguales, pero ¿por
qué hacen que tus piernas se vean largas y rectas y las mías se vean tan mal ...?"
 
You Huo lo miró.
 
Gao Qi sintió que probablemente no diría nada bueno, por lo que rápidamente
interrumpió: "Olvídalo, trátalo como si no hubiera dicho eso. Esto ... ¿Realmente
vamos a acosar al duque ahora? No creo que sea una buena idea ..."
 
"Puedes elegir no ir". Dijo You Huo.
 
Gao Qi sintió que había una grieta en esta amistad.
 
Justo cuando quería decir algunas palabras más para persuadirlos, alguien apareció
de repente en el balcón.
 
Zhao Jiatong les dijo: "No se apresuren a acosar al duque. Salvemos la vida de
nuestra compañera primero".
 
You Huo se detuvo.
 
Zhao Jiatong señaló al lado: "Xiao Zhou esta un poco extraña. ¿Ir y echar un
vistazo?"