Cap 85

: Resolución rápida
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
En esta noche, los invitados no dormían tan profundamente como la noche anterior.
 
Tal vez fue porque solo tomaron un pequeño bocado en la cena, o tal vez fue porque
sabían lo que había sucedido en el castillo.
 
Sentían que este lugar era demasiado espeluznante. Se sentían cada vez más
incómodos.
 
La nariz sensible Zhou Qi también dijo que olía algo. Era más fuerte que antes.
 
Zhao Jiatong buscó en la habitación por completo desde el fondo de la cama hasta el
armario y las mantas, pero no pudo encontrar la fuente.
 
Antes de acostarse, Zhou Qi se apoyó de repente contra la pared al lado de la puerta
y la olisqueó por un momento antes de decir: "Hermana Tong ... Parece que viene de
la pared".
 
Al escuchar esto, el cabello de Zhao Jiatong se erizó.
 
"Xiao Zhou, dime honestamente en qué campo trabajaste". Zhao Jiatong dijo en tono
de broma para tratar de aliviar la atmósfera.
 
Zhou Qi agitó su mano: "No, en realidad no lo es. Solo tengo la nariz de un perro".
 
Ella usó su abrigo como una manta y se acostó sobre la alfombra. Mirando el
candelabro de la vela por encima de su cabeza por un momento, de repente dijo:
"Pero nunca antes había sido tan sensible. Quizás este examen sea especial".
 
Zhou Jiatong se acostó a su lado. Pensó por dentro: es realmente especial.
 
Especial hasta el punto de que ... era como si hubiera algo en el examen en secreto
dando advertencias a Zhou Qi.
 
Zhao Jiatong cerró los ojos y secretamente pensó esto. Luego prestó especial
atención a los sonidos de al lado.
 
Con las cosas bastardas que hicieron A y 001, si ella fuera el duque, incluso ella se
volvería loca. Sería imposible para ella no ir a buscarlos para devolverles el dinero.
Tan pronto como venga el duque, planea seguirlo en secreto.
 
Sin embargo, cuando realmente había sonidos provenientes del exterior, no pudo
hacerlo.
 
Porque Zhou Qi nuevamente tuvo fiebre.
 
La fiebre de esta joven era muy alta y también estaba teniendo una pesadilla.
 
Luchó con las cejas fruncidas y murmuró incoherentemente mientras soñaba, pero no
podía despertarse.
 
Zhao Jiatong se acercó y pudo distinguir vagamente: "... Quiero ... ¿Por qué no me
dejas ver ...".
 
Después de eso, estaba llorando y gimiendo.
 
Con dos noches consecutivas de fiebre alta, era demasiado extraño.
 
Zhao Jiatong no pudo evitar recordar las palabras de Qin Jiu ... Esta enfermedad
parecía estar restringiendo deliberadamente a Zhou Qi para evitar que se aventurara
a salir tarde por la noche.
 
¿Fue para evitar que se encontrara con algo?
 
¿O fue para evitar que ella viera a alguien?
 
***
 
Las paredes del largo corredor eran tenuemente claras por la noche. Todos los
sirvientes en el castillo habían desaparecido. Estaba vacío ante las puertas, como si
nunca hubieran estado allí en primer lugar.
 
De repente, se oyeron pasos procedentes de las escaleras.
 
Varios sirvientes subieron al tercer piso. El del frente sostenía una lámpara de aceite
mientras los otros caminaban detrás de él en línea.
 
           
 
Sus rostros estaban medio iluminados por la luz oscilante. Con los rostros tensos y las
expresiones rígidas e inexpresivas, parecían sin vida.
 
El desafortunado mayordomo se había convertido en un cerdo y no podía ayudar al
duque, por lo que ahora era su trabajo conseguir a los invitados.
 
"Está por delante". El criado del frente dijo en voz baja.
 
Señaló una puerta en la distancia e instruyó a otro sirviente: "Ve a tocar. Los otros
deberían bloquear la habitación".
 
"¿Qué hay del otro?" El sirviente que tenía la tarea de tocar la puerta levantó la mano
y preguntó vacilante: "¿El Maestro no nos pidió que obtuviéramos dos?"
 
El líder dijo: "Está al lado. Una vez que invitamos a este, invitaremos al otro.
Tenemos mucha gente, no te preocupes".
 
"Ah, vale."
 
Formaron un semicírculo y el criado llamó a la puerta de madera.
 
Golpe...
 
Después de un golpe, la puerta se abrió.
 
Sirviente: "?"
 
You Huo que abrió la puerta, los miró sin expresión.
 
El criado abrió la boca y olvidó sus líneas por unos segundos. Luego dijo
mecánicamente: "Buenas tardes, señor. ¿Tú ... no dormiste?
 
"¿Qué piensas?" You Huo era más alto que este sirviente. Cuando lo miró, miró hacia
abajo con los ojos entrecerrados. El criado que no estaba muerto ni vivo entró en
pánico.
 
El criado se congeló de nuevo. Por un momento no habló.
 
Fue el que sostenía la lámpara quien habló: "Si no has dormido, eso es genial. Al
duque le gustaría invitarlo a conversar".
 
Mientras decía eso, el otro sirviente se aferró fuertemente a una barra de metal
detrás de su espalda.
 
Por lo que han visto, los invitados siempre entrarían en pánico cuando fueran
invitados y tratarían de gritar.
 
El mayordomo Douglas siempre llevaría algún equipo con él, y esta barra de metal
era algo que solía usar.
 
El sirviente se preparó para atacar tan pronto como el invitado gritará.
 
Pero inesperadamente, esa persona dijo: "Oh".
 
El sirviente casi golpeó la cara de su líder con esa vara.
 
Lentas expresiones aparecieron lentamente en sus pálidos rostros. El hombre que
sostenía la lámpara dio un paso atrás para dejar paso a You Huo.
 
Inesperadamente, este invitado dio un paso y luego se detuvo. Se volvió hacia la
habitación y dijo: "Nos vamos, date prisa".
 
Los criados quedaron atónitos. Ellos dijeron: "¿Qué? ¿La señora tampoco está
dormida?"
 
You Huo que escuchó la palabra "señora" lo miró.
 
El criado mantuvo una expresión severa: "El duque solo invitó al señor. Seño..."
 
Quería decir: Señora, por favor espere aquí.
 
Pero cuando You Huo abrió la puerta, reveló a un hombre un poco más alto que él.
 
Sirviente: "?"
 
No pudo terminar su "ra"
 
Miró la mitad inferior de la cara de Qin Jiu y se congeló por un segundo antes de
retroceder y verificar el número de la habitación. Dijo con calma: "El duque dijo que
las parejas casadas deberían quedarse en la misma habitación. ¿Por qué está aquí el
señor en medio de la noche?"
 
           
 
"¿Por qué piensas?" Qin Jiu preguntó.
 
Sirviente: "..."
 
Al escucharlo, su expresión permaneció rígida: "Al duque no le gustan las personas
infieles. También te íbamos a buscar. Como este es el caso, ¿pueden venir con
nosotros? "
 
A Qin Jiu no le importaba. Salió con calma.
 
Luego se volvió y miró hacia la habitación.
 
Dentro, una tercera persona bostezó. Murmuró: "Oye, espera a que me ponga los
zapatos".
 
Siervo: "???"
 
Mientras se ponía las botas, Gao Qi saltó. Su barba se encontró cara a cara con el
sirviente.
 
"..."
 
La expresión en la cara pálida de los sirvientes era indescifrable. Luego agitó su
mano: "¡Llévatelos a todos!"
 
Que broma. Tres hombres ...
 
¡Cómo podría acomodarse algo tan ridículo en este castillo!
 
Con solo esto, el Maestro definitivamente los asustará hasta que lloren.
 
***
 
El corredor aún estaba oscuro. Las mismas pinturas al óleo colgaban en el muro de
piedra.
 
Tres sirvientes siguieron a Qin Jiu. Con ellos medio rodeándolo, caminó al frente.
 
Los sirvientes también rodearon a You Huo. Caminaron unos siete u ocho metros
detrás de Qin Jiu
 
Dos pasos más detrás de ellos estaban Gao Qi y el resto de los sirvientes.
 
La lámpara de aceite que sostenía el criado crujió. La luz de ella era como agua
turbulenta; De repente brillante, de repente tenue. Dejó una larga sombra temblorosa
detrás de Qin Jiu.
 
Cuando You Huo quitó sus ojos de las pinturas al óleo, esto fue lo que vio.
 
De repente sintió que había visto una escena como esta muchas veces ...
 
El mismo corredor largo, la misma mirada persistente ...
 
Siempre habría un grupo de personas siguiendo a Qin Jiu. Lo mismo fue para él
también. De vez en cuando, podía escuchar el largo bostezo de Gao Qi.
 
A veces caminaban el uno hacia el otro, otras veces caminaban uno tras otro como
ahora.
 
De cualquier manera, siempre había una distancia ni corta ni larga entre ellos.
 
Por alguna razón ...
 
Siempre había sentido que Qin Jiu se detendría de repente para tomar algunos
documentos o algo y hablar perezosamente con las personas que lo rodeaban.
 
En cuanto a él, con el grupo incluyendo a Gao Qi ... él continuaría caminando.
 
Cuando pasaban, Qin Jiu miraba casualmente mientras hablaba antes de mirar hacia
otro lado.
 
......
 
"¿Por qué caminas más y más rápido? ¿Mostrando tus largas piernas?" La voz de Gao
Qi sonó.
 
You Huo volvió a sus sentidos. En este momento, se dio cuenta de que sin saberlo
había aumentado su velocidad y que estaba a solo unos pasos de la persona que tenía
delante.
 
Cuando Qin Jiu dobló la esquina, se detuvo. Sus ojos se posaron sobre los tres
sirvientes y se detuvieron en You Huo.
 
Esta vez no miró hacia otro lado. Le guiñó un ojo a You Huo y dijo: "Date prisa. No
deberíamos hacer esperar al duque".
 
A medida que descendían al primer piso y se acercaban cada vez más al dormitorio
en el primer piso de la torre oeste, los otros comenzaron a moverse.
 
Si los sirvientes caminaran un poco más despacio, podrían escuchar las débiles
alarmas de los teléfonos que pasan por las puertas de madera cerradas.
 
Poco después, una puerta en el tercer piso se abrió silenciosamente.
 
Salió una cabeza. Miró a su alrededor antes de darse vuelta y decirle a la gente que
estaba adentro: "Deberían estar abajo. Acabo de escuchar algunos sonidos en este
momento".
 
Poco después, se abrió otra puerta cercana.
 
Una segunda cabeza sobresalió. Incluso saludó a la primera cabeza.
 
Y luego hubo un tercero, y un cuarto ...
 
En un abrir y cerrar de ojos, la mayoría de los examinados salieron de su habitación.
 
Esto era algo en lo que habían acordado previamente.
 
Dado que matar al duque puede deshacerse de la maldición, ¿cuándo fue un mejor
momento para hacerlo que hoy?
 
Si pudieran terminar el examen temprano, podrían regresar y tomar un descanso
temprano también.
 
Bajaron la voz y se hicieron gestos en voz baja antes de deslizarse silenciosamente
hacia el primer piso.
 
***
 
El gran dormitorio en el primer piso de la torre oeste estaba terriblemente silencioso.
 
El duque llevaba una capucha larga. Su dobladillo de seda barrió el suelo.
 
Actualmente estaba tendiendo velas para Douglas.
 
Su rostro estaba asombrosamente pálido. Probablemente fue porque la sangre ya no
fluía. La curva en la esquina de su boca mostraba claramente que estaba de mal
humor. Él estaba muy enojado. Estaba enojado tanto con el cerdo que actuaba
muerto frente a él como con los invitados que se dirigían hacia allí.
 
Con las velas puestas, se enderezó y sacó una toalla para limpiar la cuchilla para
huesos.
 
Él entrecerró los ojos y se lamió los labios: "Douglas, tu negligencia me preocupa. Sin
ti, me lleva más tiempo y esfuerzo tomar el control de esos dos".
 
"Por supuesto, este tiempo y esfuerzo extra es insignificante".
 
Después de todo, la mayoría de las veces los invitados estarían en estado de miedo.
 
"Ojalá esos estúpidos sirvientes arrastraran a dos caballeros aquí con la cara hacia
arriba. Les dije pero es difícil decir si lo recordarán. Después de todo ... Después de
todo, son demasiado estúpidos. Todavía son diferentes de los seres vivos".
 
Tocó la espada y volvió a murmurar: "Pero cuando estaban vivos, tampoco eran muy
listos. Todavía recuerdo eso una vez cuando Alyssa se resfrió. Esos idiotas lo
empeoraron y ella solo se recuperó después de un mes".
 
El duque hizo una pausa y miró debajo de la cama: "Mi Alyssa ... Oye ... espera hasta
que haya tratado con los dos caballeros y te ayudaré a encontrar a su esposa. Solo
espera un poco más. Solo un poco más ..." Bromeó suavemente: "Primero, dejemos
que nuestro mayordomo se vea más humano".
 
Se escucharon pasos afuera de la puerta.
 
El duque tarareó una melodía de emoción. Colocó su cuchillo detrás de él y se paró en
la puerta esperando saludar a los desafortunados invitados.
 
Pero cuando se abrió la puerta, los sirvientes respetuosamente instaron a tres
personas a la habitación con la cabeza baja.
 
Tres hombres ...
 
Tres hombres que son más altos que el duque y más fuertes que el duque.
 
"..."
 
La sonrisa del duque desapareció de inmediato.
 
El Sr. Perfecto más alto miró al cerdo y las velas antes de sonreír: "¿Has completado
todos los preparativos?"
 
Mientras decía eso, sacó dos pares de guantes blancos de caballero de su bolsillo, lo
palmeó y se lo entregó a la persona a su lado.
 
El otro frío y distante Sr. Perfecto lo recibió. Lo usó y luego sacó un cuchillo:
"Resuélvelo rápidao y limpiamente".