Cap 130

: Eliminación
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Esa pregunta era algo que era mejor no hacer. Una vez preguntado, los ocho
empezaron a sentirlo.
 
Di Li entró en pánico, "¿Por qué están todos en silencio?"
 
Todos dudaron.
 
Di Li: "¿Tienes mucha hambre?"
 
"Espere. Por ahora no menciones esa palabra ". Yu Wen tragó.
 
Al ver esa acción suya, Di Li entró en pánico aún más.
 
Pero pronto se dio cuenta de que la expresión de los rostros de estas ocho personas
era mucho mejor que la suya.
 
You Huo estaba de mal humor, Qin Jiu estaba en conflicto sobre si debía reírse y en
cuanto a Yang Shu y los demás ... Todavía estaban en estado de shock.
 
El más obvio fue Yu Wen. Parecía incluso más asustado que Di Li.
 
Es verdad. ¿Quién podría soportarlo después de luchar durante todo un día y solo
darse cuenta ahora de que en realidad son el enemigo?
 
Cálmate, cálmate.
 
Di Li respiró hondo varias veces para calmarse.
 
Su sentido de la razón le dijo que estas ocho personas frente a él son todas
peligrosas, incluso más peligrosas que los Humanos Espejo organizados por el
examen.
 
Pero emocionalmente, no quería ir en contra de este grupo de personas.
 
De repente se escucharon algunos sonidos desde un lugar un poco más lejos.
 
Di Li se volvió para mirar y vio al hombre del corte de pelo que se levantaba de
detrás del mostrador tratando de echar un vistazo a su puntuación mientras
soportaba sus piernas entumecidas.
 
Di Li no se detuvo a pensar e inmediatamente exclamó un "¡Guau!" y continuó con
una voz emocionada, "¡Lo sabía! 81 puntos! ¡Es tan alto! "
 
Yu Wen: "???"
 
Este estudiante agotó todas sus habilidades de actuación, "Si continúas así, podrías
terminar con más de 200 puntos. ¿Eso significa que ha terminado con el examen? "
 
Yu Wen agarró su mano y articuló: "Espera un poco. No hay necesidad de exagerar ".
 
Di Li lo miró y les dijo a You Huo ya los demás: "Hermano, el vidrio en el piso no es
seguro. ¿Podemos mudarnos a otro lugar? Me preocupa que más Humanos Espejo se
apresuren de nuevo ".
 
Incluso un tonto podría decir que estaba tratando de ocultar la verdad a los forasteros
cercanos.
 
"Sube las escaleras." You Huo dijo.
 
El grupo de personas subió las escaleras. Di Li vaciló un momento antes de apretar
los dientes y seguirlos.
 
"Esto ......" Alguien preguntó vacilante, "¿Podemos quedarnos aquí?"
 
You Huo miró hacia atrás. El que habló fue el hombre fluorescente. Los otros tres
estudiantes que fueron salvados pero heridos también los miraron con lástima.
 
Las palabras "quedarse aquí" en realidad tenían un significado oculto de: ¿Podemos
unirnos a ustedes?
 
Si fue hace media hora, You Huo estaría feliz de hacerlo, pero ahora era diferente. Se
habían convertido en Humanos Espejo. Dejar que los examinados se unan ... ¿Están
locos?
 
"No." You Huo dijo.
 
La gente de abajo estaba atónita. Probablemente no esperaban que la otra parte los
rechazara tan directamente.
 
           
 
"¿Puedes discutirlo de nuevo?" El rostro del hombre fluorescente estaba pálido y un
leve rubor se formó en sus mejillas, pero aguantó la vergüenza.
 
You Huo permaneció indiferente, "No hay lugar para la discusión".
 
Qin Jiu lo miró y de repente sintió que podía imaginar al supervisor A como el
'portavoz' del sistema.
 
"Nuestros físicos son bastante buenos..." El hombre fluorescente se volvió hacia los
otros tres estudiantes, como si buscara su apoyo.
 
Los estudiantes susurraron en voz baja un "por favor" y parecían extremadamente
lamentables.
 
Verá, todos realmente queremos quedarnos. Aunque no seamos compañeros de
equipo increíblemente fuertes, lo compensamos con mano de obra ". El hombre
fluorescente continuó, "Prometo que no usaremos ninguno de sus alimentos,
medicinas ... o ninguno de sus recursos".
 
Después de que terminó de enfatizar, suavizó su tono, "Solo queremos encontrar un
compañero de equipo".
 
Hablaba como alguien que hubiera vivido en el extranjero durante mucho tiempo, por
lo que no tuvo problemas para comunicarse con los tres estudiantes extranjeros.
Después de hacer esta garantía, se volvió y se lo explicó en voz baja a los
estudiantes.
 
Los estudiantes inmediatamente se palmearon el pecho como si definitivamente
cumplieran esa promesa.
 
You Huo frunció el ceño.
 
Qin Jiu señaló con el dedo varias veces, "¿Por qué molestarse? Tú, nosotros, más ese
tipo de ahí con la expresión fea, hay demasiados. ¿No tienes miedo de atraer a más
de ellos? "
 
El hombre fluorescente se quedó helado.
 
El estudiante blanco que escuchó la interpretación rápidamente negó con la cabeza.
 
Casi los treinta Humanos Espejo que vinieron a atacar fueron demolidos. Esto
demuestra lo poderoso que es este grupo de personas. Seguirlos definitivamente
sería mejor que luchar solo. Además, no debería haber otra ola tan pronto después de
la primera.
 
El hombre fluorescente dijo: "No tenemos miedo".
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh', "Tenemos miedo".
 
Hombre fluorescente: "......."
 
Después de haber sido rechazado varias veces seguidas, no pudo aguantar.
 
El hombre fluorescente bajó la cabeza abatido, "E ... entonces está bien".
 
El hombre del corte de pelo mantuvo una mueca de desprecio y maldijo en voz baja,
"¿Y qué? ¿Me veo como si me importara una mierda?"
 
Mientras decía esto, arrastró sus piernas entumecidas y se alejó cojeando. Después
de algunas vueltas, desapareció en la distancia.
 
El hombre fluorescente suspiró y se fue mientras sostenía a su esposa.
 
Solo los tres estudiantes todavía estaban congelados en su lugar.
 
Dos de ellos resultaron heridos en el cuello, pero afortunadamente se salvaron a
tiempo y no puso en peligro su vida.
 
Dudaron, dieron unos pasos antes de volverse y decirle a You Huo en inglés:
"Gracias. Aunque no podemos quedarnos, estamos muy agradecidos por su ayuda ".
 
Yang Shu saltó escaleras abajo, "Espera. Estos son algunos parches hemostáticos y
estos son medicamentos antiinflamatorios. Úselo para tratar sus heridas. Tampoco
tenemos mucho, así que son solo estos".
 
Los ojos del estudiante se iluminaron.
 
El que los lideraba era el que casi se lo lleva un Humano Espejo, por lo que tenía un
mayor afecto hacia el grupo de You Huo en comparación con los demás. Señaló la
puerta de al lado y dijo: "¿Podemos quedarnos en ese edificio?"
 
           
 
Yang Shu no pudo contenerse, "No es que controlemos esta calle. Puedes quedarte
donde quieras".
 
El estudiante sonrió. Sus ojos azules eran como los de un Husky. "Ese edificio
también puede tener armas. Si te encuentras con Espejos Humanos nuevamente, solo
tienes que gritarle a ese edificio '¡Jonny!' ¡y me apresuraré a ayudar! "
 
.......
 
Después de finalmente despedir al grupo de estudiantes entusiastas, You Huo y los
demás regresaron al piso superior.
 
Este piso no tenía un teatro y consistía principalmente en salas de proyección y
oficinas. Las ventanas transparentes a su alrededor les permitieron comprobar la
situación fuera del edificio.
 
You Huo se sentó en el alféizar de una ventana y vio a la pareja fluorescente dando
vueltas con cuidado, aparentemente sin saber a dónde ir.
 
Finalmente, fue Jonny quien abrió la ventana y llamó a estas dos desafortunadas
almas perdidas.
 
La puerta de la sala de proyección se cerró con un clic. La última persona en entrar
fue Di Li, que seguía al final del grupo.
 
You Huo retractó su mirada y lo miró.
 
Justo cuando estaba a punto de hablar, Di Li habló primero: "No me voy. No tengo a
donde ir. La probabilidad de encontrar un compañero de equipo adecuado en un lugar
como este es muy pequeña y encontrar un compañero de equipo que sea lo
suficientemente fuerte es aún más difícil".
 
Qin Jiu arqueó una ceja, "¿Entonces vas a seguir a un grupo de enemigos
adecuados?"
 
Di Li: "......."
 
Él preguntó: "Entonces, ¿me chuparás hasta dejarme seco cuando tengas hambre?"
 
You Huo: "Es difícil de decir".
 
Di Li estaba de pie contra la puerta y parecía un poco lastimero.
 
"Creo que esos tres estudiantes fueron bastante buenos". Chu Yue dijo: "Ve a
buscarlos".
 
Di Li se quejó con agravio: "Están bien, pero ya tienen tres. Un taburete de tres patas
es más estable. No será tan estable conmigo incluido ".
 
You Huo dijo: "Ya es inestable".
 
"¿Eh?"
 
"Esa pareja de hace un momento también fue al edificio de al lado".
 
"¿Los dos vestidos como luciérnagas?" Chu Yue dijo: "Cinco personas todavía están
bien. El pequeño Li es una buena idea. Carecen de un líder ".
 
Di Li tardó un rato en darse cuenta de que pequeño Li se refería a él.
 
Sacudió la cabeza, "No voy. Sigo pensando que esa pareja me parecía un poco
familiar".
 
"¿No es eso bueno?" Yu Wen dijo: "Conocer a viejos amigos".
 
Di Li lo miró con una expresión de '¿eres un idiota?': "De las personas que he
conocido en los exámenes, recordaré a las que son más activas. Solo aquellos que no
tienen sentido de presencia serían olvidados. Ahora piense en qué tipo de personas
no tendrían sentido de presencia ".
 
Yu Wen: "¿Débiles?"
 
Di Li dijo: "Los débiles están bien. Aunque es posible que no sean lo suficientemente
fuertes, todavía están dispuestos a ayudar. Mi memoria no es mala. Siempre que
alguien esté dispuesto a hacer algo, definitivamente lo recordaré. Son los que no
hacen nada que no recuerdo".
 
Yu Wen lo pensó, "Ese parece ser el caso. De hecho, no los vi hacer nada".
 
Di Li resopló, "Lo diré directamente. Había una flecha a sus pies antes y ni siquiera
sabían recogerla".
 
Yu Wen suspiró, "Está bien, eres muy entusiasta cuando juzgas a la gente".
 
"De todos modos, no les tengo miedo y no quiero irme. ¿Qué tal esto? Si tienes
hambre, avísame y me esconderé y me protegeré de inmediato". Di Li.
 
Como ya había dicho esto, You Huo y los demás no insistieron en echarlo.
 
En comparación con echarlo, necesitaban comprender mejor su situación actual.
 
Wu Li dijo: "Simplemente lo resolví en mi cabeza. En primer lugar, todos nos hemos
metido en el espejo en la última etapa y luego salimos de nuevo. Según los
antecedentes del examen, se nos considera Humanos Espejo ".
 
"Correcto."
 
Wi Li levantó un dedo, "Entonces hay un problema. Un Humano Espejo adecuado no
es el verdadero yo. Son reemplazos del interior del espejo, pero somos nuestro
verdadero yo. De esta manera, deberíamos ser ligeramente diferentes de un Humano
Espejo real, pero ¿cuál es la diferencia?"
 
"No lo sabemos por ahora". You Huo dijo: "Debe usar un Espejo Humano vivo como
referencia".
 
Wu Li asintió, "Sí, así que tenemos que atrapar a uno vivo".
 
Esta hermana sugirió el acto de secuestrar de manera muy casual.
 
Hizo una pausa y dijo de nuevo: "Y también, la pregunta mencionó que los
examinados generalmente no cumplen sus obligaciones como ciudadanos. Las
acciones que cumplen con su identidad les otorgarían puntos, mientras que las
acciones que la desafían tendrían puntos reducidos. Es por eso que un examinado
ganará 3 puntos si mata a un humano espejo, pero perderá 3 puntos si mata a un
humano normal. El sistema era muy astuto. Solo dio este ejemplo, pero por lo que
parece, parece que lo contrario también es cierto".
 
Ella levantó un segundo dedo, "Nosotros matando a los Humanos Espejo a la par con
matar a los de nuestra propia especie y resultará en puntos deducidos. Entonces, si
queremos ganar puntos ....... "
 
No terminó sus palabras, pero todos entendieron.
 
La habitación se quedó en silencio durante un rato.
 
Por un momento, el cuero cabelludo de Di Li se entumeció.
 
Al final, You Huo dijo: "Ni siquiera queremos un Pase garantizado, así que ¿cuál es el
punto de preocuparse por conseguir puntos?"
 
Todos se echaron a reír.
 
Yu Wen rió particularmente alegremente. Nunca había pensado que tendría un día en
el que tendría la mente tan abierta sobre sus puntos de examen.
 
Chu Yue, sin embargo, recordó: "No olvides que existe una regla. Al final de cada
examen, los examinados con una puntuación de D serían eliminados directamente ".
 
"......."
 
Todos ya no podían reír.
 
Yu Wen preguntó tentativamente: "¿Qué significa eliminar?"
 
Qin Jiu respondió en voz baja: "Para borrar tu existencia. En otras palabras, haz que
desaparezcas para que ... no te encuentren de nuevo ".
 
Cuando terminó de decir esto, miró a You Huo.