Cap 33

: Penalización desconocida
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
En este momento, la actitud de todos hacia el examinador había cambiado. Después
de todo, este Sr. 001 acababa de destruir el centro de examen e incluso les salvó la
vida.
 
Siempre habían pensado que Qin Jiu era equivalente al sistema y lo habían
considerado del lado contrario.
 
Pero ahora parece que ... ¿no es el caso?
 
Por lo menos, no fue completamente así.
 
No esperaban que el examinador también terminara recibiendo castigo. Estaban muy
sorprendidos por esto.
 
Sin embargo, el sistema parecía pensar que se trataba de un asunto interno entre
ellos y no tenía ninguna intención de dar más detalles.
 
Esos cuervos abrieron la boca juntos y agregaron:
Después de la deducción, el puntaje total sigue siendo más alto que el puntaje
promedio de este examen
.
 
Teniendo en cuenta también los resultados del último examen, parecía que se
otorgarían recompensas si los puntajes totales estaban por encima del promedio o si
había un rendimiento sobresaliente.
 
El examinado premiado sería el que obtuviera más puntos durante el examen.
 
Esta vez, You Huo anotó nueve puntos enviando los paquetes a las aldeas, por lo que,
naturalmente, fue él quien recibió la recompensa.
 
Pero ... El centro de examen fue destruido. El sistema estaba a punto de enojarse,
pero no se olvidó de emitir las recompensas.
 
¿Estaba loco este sistema?
 
Todos los presentes estaban totalmente confundidos.
 
Chen Bin lo fue aún más. ¡Nunca había esperado que, incluso después de todos los
castigos y deducciones, su resultado final fuera aún más alto que el promedio!
 
 ·
 
Con un 'ding', el teléfono de Qin Jiu recibió una notificación.
 
No perdió el tiempo hablando tonterías y procedió a sacar una caja de tarjetas de
aspecto familiar.
 
You Huo miró sospechosamente su mano.
 
Qin Jiu desplegó las cartas y se las acercó: "¿Se ve bien mi mano? La estás viendo
durante mucho tiempo".
 
You Huo: "..."
 
Este examinador aquí no se tomó en serio el castigo y aún tuvo el descaro de burlarse
del examinado.
 
Ver que la fría expresión de You Huo se puso verde de ira fue probablemente la única
cosa divertida que hacer mientras trabajaba.
 
"¿O te preocupaba que te engañara?" Qin Jiu dijo.
 
You Huo: "... Quién sabe si va a sacar una baraja de cartas de basura".
 
"Relájate, las reglas no lo permiten. En este examen, las reglas tienen la mayor
autoridad". Qin Jiu parpadeó un par de veces: "Confía en mí. Si no estuviera
restringido por él, el sistema le daría una caja llena de tarjetas de pase garantizadas
para que pueda elegir".
 
You Huo: "..."
 
Al escuchar esto, todos se dieron cuenta de algo.
¿Por qué el sistema todavía recompensaba a You Huo a pesar del hecho de que
estaba a punto de matarlo?
 
No fue porque estén locos. Fue porque querían enviar a este Dios de la desgracia
lejos.
 
·
 
Lamentablemente, este deseo no se cumplió.
El rey afortunado You Huo sacó una carta y logró sacar una buena carta de
estudiante.
 
           
 
 
Nota: Esto es un reconocimiento de la inteligencia, aptitud física y moral del
examinado. Eres un examinado amable y excelente. Espero que puedas seguir con el
buen esfuerzo.
 
"..."
 
¿Quién es este burlón?
 
La sala de examen estaba en silencio. Solo los cuervos revolotearon sus alas y dijeron
con voz rígida:
 
Se han utilizado un total de una oportunidad de sacar. El sorteó ha terminado.
Felicitaciones.
 
Aunque decía 'felicitaciones', sonaba como 've a morir'.
 
"¿Te gustaría conservar esta tarjeta o debería conservarla temporalmente?" Qin Jiu
preguntó.
 
Es como si esta tarjeta de basura fuera extremadamente valiosa.
 
You Huo puso los ojos en blanco y se alejó.
 
Con todas las recompensas y castigos establecidos, los cuervos extendieron sus alas y
se fueron volando. La rodearon varias veces antes de sumergirse en el mar de fuego.
 
"Mierda..." Todos emitieron un sonido de exclamación.
 
Era como si hubieran completado su tarea y ahora fueran enviados a alimentar el
fuego.
 
El fuego ardió por unos segundos más antes de que desapareciera repentinamente.
 
Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos y todos quedaron atónitos durante mucho
tiempo.
 
No sabían cuántos años había estado la Villa Chars aquí ni sabían cuántos examinados
habían sido enterrados aquí.
 
Pero de ahora en adelante, solo quedaba tierra quemada.
 
    ·
 
El viejo Yu miró a su alrededor: "Está todo quemado. No puedo ver el camino de
regreso. ¿Crees que este con adoquines es el correcto?"
 
"No te preocupes, vámonos. Las carreteras están por todas partes ahora".
 
Yu Wen se volvió y preguntó: "Hermana, ¿estás bien?"
 
Yu Yao fue la más desafortunada entre ellos cuando escaparon de esas extremidades
fantasmas. En ese momento había demasiados y su impulso era demasiado fuerte.
Todos estaban demasiado preocupados consigo mismos y en un abrir y cerrar de
ojos, desaparecieron en diferentes direcciones.
Cuando todos la encontraron de nuevo, ella se estaba escondiendo detrás de un
arbusto espinoso con la espalda apoyada en un árbol. Su cuerpo estaba cubierto de
barro y su ropa estaba rasgada.
Afortunadamente, su vida no estaba en peligro.
 
Desde entonces, ella había estado sentada en algunas ramas rotas.
 
La chaqueta extra grande e hinchada de Mike la envolvió con fuerza, revelando solo
una cara pálida.
 
Ella estaba muy débil; ella casi no tenía presencia.
 
Al ver que todos estaban preocupados, dijo suavemente: "Estoy bien".
 
"Tenemos que irnos de aquí ahora. Aquí, te llevaré". Yu Wen se agachó delante de
ella.
 
Tal vez fue porque ella también tenía el mismo apellido "Yu", o tal vez fue porque Yu
Yao siempre había sido bastante suave y de naturaleza amable, Yu Wen la
consideraba su hermana.
 
"Esta bien. Puedo caminar." Yu Yao le palmeó el hombro.
 
"No te fuerces". Yu Wen dijo: "Con tu estómago, es un milagro que llegue tan lejos.
¿Todavía puedes caminar después de escapar por poco de la muerte? ¡¿A quién
intentas engañar?!"
 
           
 
Yu Yao originalmente quería decir algo, pero se mordió el labio cuando lo escuchó
decir eso. Bajó los ojos y dijo: "Entonces ... si te cansas hasta la mitad, tienes que
decirme".
 
"Está bien, está bien, está bien. Si me canso, cambiaremos, y puedes llevarme.
¿Suena bien?"
 
Yu Yao golpeó ligeramente la parte posterior de su cabeza.
 
Yu Wen se rió tontamente.
 
De hecho, en este momento algunas dudas pasaron por la mente de varias personas.
 
¿Estaba realmente bien que una mujer embarazada continuara así?
 
Pero tal vez fue porque habían escapado por poco de la muerte, el Viejo Yu y los
demás estaban demasiado cansados para pensarlo demasiado profundamente.
 
A pesar de que este pensamiento pasó rápidamente, todos concluyeron que ella pudo
durar tanto tiempo debido a la terquedad de Yu Yao.
 
·
El camino empedrado que encontró el Viejo Yu resultó ser el camino correcto.
 
Caminaron durante mucho tiempo por el campo quemado y finalmente llegaron a las
afueras del centro de examen.
 
Había una autopista con un letrero oxidado al lado de la carretera. Se le imprimieron
palabras conocidas como "Autobús interurbano". Era exactamente lo mismo que
cuando llegaron por primera vez.
 
Tan pronto como se pararon debajo del letrero de metal, apareció una minivan
familiar.
 
Incluso era el mismo conductor.
 
El conductor abrió la puerta y los vio entrar. El
viejo Yu no se contuvo y bromeó: "¿Qué pasa señor? Parece que acabas de ver un
fantasma".
 
El conductor no respondió.
 
Se paró al lado del asiento del conductor y contó las cabezas.
 
Después de contar una y otra vez tres veces, finalmente habló: "He estado
conduciendo este automóvil durante casi tres años y solo he dejado a la gente sin
necesidad de recogerlos. Esta es la primera vez que alguien sale vivo y necesita que
los recoja".
 
El viejo Yu dijo: "Hablando de esto, realmente no eres agradable. Cuando llegamos
aquí, fingiste estar mudo e incluso nos dijiste antes de salir para no ir al bosque.
¿Sabías? Si no fuera por nuestra rebeldía, el auto que conduces sería un coche
fúnebre".
 
Todos hicieron eco de sus sentimientos.
 
"No fingí". El conductor volvió a sentarse. Su voz era gruesa y ronca: "La gente que
sube al autobús va a morir de todos modos, así que charlar es solo un desperdicio de
emoción. ¿Por qué debería hacer eso?"
 
Los otros no pudieron refutar.
 
"En cuanto al bosque ... Es algo que tengo que decir cada vez que envío a alguien al
centro de examen. Esta es mi regla No puedo violarlo. En este examen, las reglas
tienen la mayor autoridad".
 
Esta era su segunda vez hoy escuchando esas palabras.
 
Todos estaban un poco curiosos: "Diga ... señor, ¿es usted un NPC?"
 
Conductor: "..."
 
"Pero también eres diferente de los NPC como la viuda negra". Yu Wen dijo: "Son
parte del centro de examen y vivirían allí. Todo lo que dicen y hacen siguen la
configuración del examen. Eres diferente. Incluso sabes sobre las reglas del examen.
¿Que eres?"
 
El conductor dijo vagamente: "¿Has estado en las paradas de descanso? ¿Has visto al
dueño de la posada y la tienda? Soy similar a ellos".
 
"Oh." Yu Wen luego preguntó: "Entonces debes saber lo que está pasando con este
examen. ¿Puedes decirnos? Después de dos exámenes, todavía no sé para qué sirve
este examen. Debe haber un propósito para eso, ¿verdad?"
 
Conductor: "..."
 
Esta pregunta fue en realidad algo que You Huo le pidió a Yu Wen. Pero
desafortunadamente, no pudieron obtener ninguna respuesta.
 
El conductor miró rápidamente por el espejo retrovisor. Bajó el borde de su gorra de
béisbol y dijo: "No lo sé. No preguntes más. Si tiene alguna pregunta, déjela hasta
llegar a la parada de descanso para discutir. No tiene sentido discutirlo conmigo".
 
Yu Wen miró a You Huo y abrió las manos. Él articuló: "No está respondiendo".
 
You Huo no estaba sorprendido.
 
Los labios del conductor estaban apretados, y su expresión era rígida. Sus brazos
delgados y oscuros maniobraron el volante mientras miraba a los examinados con
cautela a través del espejo retrovisor.
 
You Huo se apoyó contra el lector de tarjetas y de repente preguntó: "¿También estás
monitoreado? ¿Como esos examinadores?"
 
El conductor casi chocó contra un árbol. Se detuvo y luego se volvió para mirar a You
Huo.
 
"¿Qué quieres decir como un examinador? ¡Solía ser un examinador!" El conductor se
burló fríamente. Su tono era muy desagradable.
 
Todos en el auto quedaron atónitos: "Entonces, ¿cómo es que conduces?"
 
"Cometí un error."
 
Todos quedaron estupefactos durante mucho tiempo. Preguntaron: "Entonces, cuando
dijiste que eras igual que el dueño de la posada y el almacén ..."
 
El conductor volvió a decir: "También fueron originalmente examinadores. ¿Tienes
algún problema con eso?"
 
"¿Ese es siempre el caso si cometes un error?" Yu Wen no pudo evitar preguntar.
 
"No necesariamente."
 
El conductor quería decir que solo eran examinadores de reserva. Si fueran oficiales,
tú también deberías mirar sus filas. Los castigos son diferentes para los examinadores
de diferentes rangos. Pero lo pensó y sintió que no tenía sentido decir estas cosas, así
que mantuvo la boca cerrada y mantuvo una expresión fría.
 
     ·
 
El conductor ya no habló. Sin embargo, You Huo recordó al examinador 001 que
estaba a punto de ser castigado. Se preguntó qué castigo recibiría.
You Huo copió y pegó la cara de Qin Jiu en el conductor, luego en el dueño de la
posada y luego en el dueño de la tienda de almacén. En cualquier caso, sin perder a
nadie, pegó su rostro sobre ellos uno por uno.
 
No sabía si Qin Jiu estaría peor o si estas personas estarían peor.
 
You Huo lo imaginó y resopló.
 
"..."
 
El conductor pensó que estaba siendo ridiculizado. Agitó su mano enojado para
alejarlo: "Vete. ¡Vuelve a tu asiento y duerme! No te molestes mientras conduzco, o
los dejaré morir juntos".
 
You Huo lo miró por un momento a través de sus ojos entrecerrados. Luego se echó
la mochila
al hombro derecho y se sentó en la última fila sin decir una palabra.
 
    ·
 
El viaje de regreso fue extraordinariamente largo. La minivan interurbana se
estremeció durante más de cuatro horas.
 
El conductor probablemente lo hizo deliberadamente y condujo como si estuviera
borracho. Se balanceó y se tambaleó, haciendo que todos a bordo se sintieran
enfermos.
 
Cuando You Huo despertó, estaba oscuro afuera.
Luces blancas y amarillas se entrelazaron en una lámina y se extendió aún más en la
distancia.
A primera vista, parecían luces de la ciudad por la noche.
 
Entrecerró los ojos por un momento y por un momento pensó que había vuelto a la
realidad.
Todo lo anterior era solo un sueño que soñaba mientras viajaba en el autobús.
 
Pero al segundo siguiente, el grito del conductor lo arrastró de nuevo a sus sentidos:
"Date prisa y baja del auto. Estamos en la parada de descanso".