Cap 121

: Compartiendo fotos
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Ese día, hubo muchos avisos nuevos en la gran pantalla del supervisor.
 
Después de sobrevivir durante la primera mitad, muchos examinados relajaron su
vigilancia, lo que resultó en sus lamentables muertes.
 
La mayoría de los avisos aparecieron en medio de la noche. Nadie, excepto los
examinadores que estaban de servicio, lo vio.
 
922 y 154 fueron los responsables de la segunda mitad de la noche.
 
Bajaron las escaleras a las 4 am, tomaron algo de comida caliente para el desayuno y
se sentaron junto a una mesa junto a la ventana.
 
"Mañana."
 
Ya había otros dos examinadores sentados allí.
 
Bebieron café para mantenerse despiertos mientras miraban fijamente la pantalla.
 
"Había un montón justo antes de que llegaras". Uno de los examinadores dijo: "Un
par de docenas de ellos fueron declarados muertos. Me hizo perder el apetito".
 
922 dejó escapar un sonido de pesar. Sosteniendo el tenedor que sostenía un bocado
de pastel, no podía ni comerlo ni no podía comerlo.
 
154 sin embargo, estaba tranquilo. Continuó comiendo lentamente su avena.
 
No estaban muy familiarizados con esos dos examinadores porque estaban a cargo de
diferentes ubicaciones y normalmente no se veían, pero era demasiado incómodo
para los cuatro sentarse allí en silencio, por lo que pronto comenzaron a charlar.
 
"¿Hiciste el examen muy temprano?" El supervisor que había perdido el apetito
preguntó al 922. Era un poco mayor, por lo que inconscientemente había considerado
al 922 como un joven.
 
"Si." 922 asintió, "Lo tomé muy temprano. Fue al mismo tiempo que nuestro jefe
001. "
 
Con 001 mencionado, ese examinador soltó un 'oh' antes de murmurar con un estado
de ánimo complicado, "001... .haaa. Cuando 001 era examinado, todos en el distrito
de supervisores sabían de él. Fue un caos. El sistema incluso agregó muchas reglas
gracias a él ".
 
"........"
 
922 lo miró en silencio con el tenedor colgando en el aire.
 
El supervisor rápidamente cambió sus palabras: "Pero cuando lo pienso ahora, fue
bastante sorprendente".
 
De hecho, no fue muy fácil conseguir que uno de los primeros supervisores dijera algo
bueno sobre 001.
 
922 que vio su expresión de estreñimiento tuvo ganas de reír, "Por supuesto que es
increíble. ¿De qué otra manera podría obtener el rango 001? "
 
"Él no era 001 al principio y de hecho había usado el nombre en clave Gin. Todavía lo
recuerdo bien ... "Ese supervisor se volvió más animado ahora que estaba hablando
sobre el pasado," Después de que ustedes dos se convirtieron en un examinador, ¿les
dieron una tarjeta de examinado? "
 
Antes de que 922 pudiera reaccionar, 154 ya había sacado una tarjeta similar a una
tarjeta de habitación y la había colocado sobre la mesa antes de continuar comiendo
con su actitud habitual de "no hablar mientras come".
 
"Oh, ¿te refieres a esto?" 922 señaló la tarjeta. "No se suele usar de todos modos.
Solo se usa cuando viola una regla y quiere ir a la parada de descanso para verificar
sus puntos ".
 
"Sí, ese es el indicado". El examinador dijo: "Al principio, no existía tal cosa. Después
de convertirse en examinador, el número de boleto de examen se vuelve inútil".
 
Fue la primera vez que 922 escuchó esto, "¿Oh?"
 
"Fue solo porque 001 seguía violando las reglas incluso después de convertirse en
supervisor que el sistema agregó la regla de castigo para los supervisores. Después
de eso, a cada uno de nosotros se nos entregó una tarjeta de examinado temporal
para usarla especialmente para los castigos".
 
           
 
922: "¿Es realmente así? He visto la tarjeta de jefe antes. Faltaba la última letra y era
Gi".
 
"¿Es eso así?" Ese examinador reflexionó: "El primer lote de tarjetas fue hecho
personalmente por A. Es muy cuidadoso para que normalmente no se equivoque ..."
 
Justo cuando quería decir que no cometería un error como este, recordó que la otra
parte era 001 y ya no se sentía muy seguro.
 
¿Fue una provocación intencionada?
 
Debe haber sido.
 
Recordó la escena en ese entonces y luego pensó en la actual A y 001. Sintió que
realmente era terrible perder la memoria.
 
Estaba absorto en sus pensamientos por un momento antes de volver a sus sentidos
y preguntarle al 922, "Entonces tú también deberías ser bastante bueno. Todas las
personas que participaron en el examen en ese entonces fueron cuidadosamente
seleccionadas ".
 
922 rápidamente agitó su mano, "Una casualidad, una casualidad. Me encontré con
algunos compañeros de equipo que eran muy fuertes, pero no tuve suerte y solo 001
pasó con éxito al final. De todos modos, no soy bueno. Es solo que mi suerte es
bastante buena, así que me las arreglé para durar hasta ahora".
 
"¿Ustedes dos no son examinados de la misma época?" El examinador indicó a 154
con la barbilla: "Su relación parecía bastante buena, así que pensé que ustedes dos
habían sido socios desde entonces".
 
154 tragó su comida antes de finalmente decir: "No, fui más tarde que él".
 
922 asintió con la cabeza, "Sí, él fue examinado más tarde que yo, pero se convirtió
en supervisor antes que yo. Me lesioné gravemente cuando aprobé el examen y pasé
mucho tiempo recuperándome en la parada de descanso".
 
Mientras hablaban, la pantalla grande volvió a sonar. Fue otra ola de muertes.
 
Todos dejaron de hablar e inmediatamente se quedaron en silencio.
 
Esta vez los avisos aparecieron en pantalla como locos. Durante dos minutos
completos, la pantalla se movió hacia arriba sin detenerse.
 
Los sonidos 'ding dong' de los avisos sonaban uno tras otro y cada vez representaba
una vida que se estaba extinguiendo.
 
No importa cuántas veces se hayan encontrado con esto, muy pocas personas
podrían permanecer indiferentes.
 
En un abrir y cerrar de ojos, habían aparecido casi un centenar de examinados, lo que
provocó que los otros tres examinadores tuvieran una expresión bastante pobre.
 
922 había dejado su tenedor y ya no comía. Solo 154 fue una excepción.
 
Se quedó mirando la pantalla en silencio durante un rato antes de bajar la cabeza
para seguir comiendo.
 
Los otros dos examinados ahora miraban 154 bajo una nueva luz.
 
Ahora sentían que 154 era más bien de sangre fría.
 
Los extraños siempre tendrían este tipo de primera impresión de 154...Rostro
inexpresivo, severo, haciendo todo según las reglas. En el pasado, 922 no podía
soportar ver a su amigo incomprendido y siempre encontraba la oportunidad de
ayudar a hablar por 154.
 
A menudo decía: "Si vieras la sala de confinamiento de 154, definitivamente no
pensarás esto".
 
Los cuartos de confinamiento de otras personas siempre serían sobre ellos mismos,
pero el de 154 era diferente.
 
Su sala de confinamiento repetía repetidamente escenas de varios examinados
muriendo durante un examen.
 
Los familiares, los desconocidos, aquellos con los que había hablado, aquellos con los
que no había hablado ... Todos eran examinados que había conocido antes.
 
           
 
Otros examinadores suspirarían y se sentirían mal y luego se olvidaron lentamente,
pero el que nunca lo mencionó lo recordaba todo.
 
Hace mucho tiempo, 922 se había burlado de 154 preguntándole por qué le tenía
tanto miedo a la sala de confinamiento, incluso después de convertirse en
examinador.
 
Pero desde que vio eso, ya no hizo esa broma.
 
.........
 
Los anuncios de la muerte continuaron toda la noche como un bis final.
 
A las 8 de la mañana, las nubes oscuras y lúgubres se habían dispersado y un sol
apareció en el cielo. El viento fresco y ligero de la mañana pasó.
 
Innumerables examinados despertaron de su letargo solo para encontrar el edificio
completamente vacío aparte de ellos.
 
El sistema sonó en todos los edificios.
 
Después de que un pariente cercano de los padres de Shirley se enteró de su muerte
y de los extraños rumores que rodeaban a este pequeño pueblo, sintieron que era un
lugar inapropiado para dejar que los niños se quedaran. El pariente cercano ya había
llegado temprano en la mañana para recoger a este par de desafortunados hermano y
hermana ...
 
Los examinados aún más desafortunados levantaron su dedo medio hacia el altavoz
atado a la farola afuera.
 
El sistema se detuvo por un momento. Para ser más exacto en sus informes, añadió
una frase de mala gana.
 
Con la excepción de cierto centro de exámenes.
 
Ese 'cierto' .......
 
Todos los examinados sabían que se refería a el centro de examen 197.
 
Los hermanos Shirley dejaron una nota encantadora antes de irse a los invitados.
Puede considerarse un regalo anticipado.
 
Con esto, la primera etapa ha terminado oficialmente. Un total de 1427 examinados
permanecen en este examen.
 
Felicitaciones a los 1427 examinados. Has demostrado talento y un coraje
extraordinario, lo que te ha permitido pasar con éxito esta etapa.
 
A partir de ahora, tienes 4 horas de descanso que puedes usar para dormir, comer,
organizar artículos personales, etc. Haz lo que quieras y disfruta de este tiempo libre.
 
Cuatro horas más tarde a las 12 del mediodía, comenzará oficialmente la segunda
etapa.
 
Cuando hizo este anuncio, los ocho ancianos que estaban siendo castigados en el
lugar del examinador no lo escucharon en absoluto.
 
Afectados por la experiencia de la sala de confinamiento, la mayoría de ellos aún no
se había despertado.
 
Entre este grupo de personas, You Huo se había despertado sorprendentemente
bastante temprano.
 
Cuando abrió los ojos, el brazo de Qin Jiu estaba pasando por delante de él para
recoger algo.
 
"¿Te desperté?" Preguntó Qin Jiu.
 
You Huo permaneció en silencio por un momento para dejar que su somnolencia se
desvaneciera primero, "No, acaba de despertar. ¿Que hora es?"
 
Qin Jiu cogió el teléfono, "Estoy a punto de comprobar. Son las 8:30. ¿Quieres dormir
un poco más?
 
Tan pronto como preguntó esto, You Huo ya había vuelto a cerrar los ojos.
 
Qin Jiu bajó la cabeza para mirarlo, "¿Realmente durmiendo?"
 
La respiración de You Huo era pareja. Él respondió con voz ronca después de un
momento, "No, solo descansando mis ojos".
 
Qin Jiu se rió entre dientes.
 
You Huo gruñó y pareció haberse quedado dormido.
 
Después de mucho tiempo, volvió a hablar: "¿Cuándo suele empezar la segunda
etapa?"
 
"Normalmente habrá un descanso. O al mediodía o por la tarde ". Qin Jiu respondió.
 
"Encuentra al Viejo Yu para tener una charla más tarde". You Huo dijo.
 
Qin Jiu jugueteó con su teléfono y de repente recordó algo.
 
Tiró del lóbulo de la oreja de You Huo, "Gran examinador".
 
You Huo resopló con los ojos cerrados. Parecía estar molesto pero no hizo ningún
intento por evitar su toque, "Habla".
 
"Me preguntaba ... ¿Te conocí en el pasado?" Preguntó Qin Jiu.
 
You Huo: "...... ¿De qué tonterías estás hablando?"
 
"No me refiero al pasado en el sistema, me refiero a cuando eras niño". Qin Jiu pensó
por un momento, "¿Cuántos años tienes en la sala de confinamiento del Viejo Yu?
¿Doce o trece?
 
"Doce." You Huo respondió.
 
"Puede ser por el ángulo, pero cuando lo vi, me pareció un poco familiar. Podría
haberte conocido antes". Qin Jiu continuó: "¿Tienes otras fotos? De tu infancia".
 
You Huo: ".........."
 
Al ver que no respondía, Qin Jiu nuevamente comenzó a jugar con su pendiente.
 
El lado de su cuello se puso cada vez más rojo. Finalmente, You Huo extendió la
mano con los ojos aún cerrados en busca de su teléfono en la mesita de noche.
 
Empujó el teléfono en las manos de Qin Jiu, "Debería haber uno tomado con Yu Wen
de quién sabe en qué siglo. Búscalo tú".
 
Cuando Qin Jiu lo recibió, el teléfono ya se había desbloqueado con su huella digital.
 
Todo el teléfono estaba abierto para que él lo mirara sin reservas.
 
Pero el contenido del teléfono de You Huo estaba muy limpio y solo había unas pocas
fotos en el álbum.
 
Qin Jiu encontró rápidamente esa foto de 'quién sabe en qué siglo'.
 
El Yu Wen de la foto era muy joven, hasta el punto de que aún no había aprendido a
caminar y confiaba en que la persona detrás de él se parara derecho.
 
El que lo apoyaba era un niño de cabello oscuro, cuerpo delgado y rasgos hermosos.
 
En el momento en que Qin Jiu lo vio, se sorprendió.
 
You Huo no necesitaba abrir los ojos para sentir esta extrañeza en él.
 
"¿Qué pasa?" Finalmente abrió los ojos y se volvió para mirar a Qin Jiu con el ceño
fruncido.
 
"¿Este eres tu?"
 
Qin Jiu se acercó a la cara del niño para que You Huo lo confirmara.
 
"¿De que otra manera? ¿Has visto a alguien más con este aspecto?" You Huo
respondió con molestia.
 
Qin Jiu se quedó en silencio por un momento antes de decir: "Realmente lo hice".
 
You Huo: "?"
 
Al escuchar esto, ya no tenía sueño.
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"Fue hace unos dos o tres años. Vi la foto de la infancia de alguien. Me mostró esta
misma imagen y dijo lo mismo. Dijo que era una foto tomada hace mucho tiempo con
un familiar ".
 
"¿Quién?" You Huo miró a Qin Jiu.
 
Qin Jiu dijo: "........154".
 
You Huo estaba perplejo.
 
Por un momento, casi se preguntó si él mismo había cometido un error y había usado
accidentalmente la foto de otra persona.
 
Pero ese pensamiento era claramente demasiado ridículo. Solo el dúo de padre e hijo
de Yu puede probar a quién pertenecía la foto.
 
Además, aunque la foto era de hace casi veinte años, el niño de la foto todavía tenía
seis partes similar a su apariencia actual.
 
La persona de la foto era él. No había duda sobre eso.
 
Entonces, ¿qué hay de 154?
 
¿Por qué usaría las fotos de la infancia de otra persona y reclamaría que son suyas?