Cap 18

: Examen de audición
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Debe ser estresante mientras esperas a que se juegue la pregunta.
 
Pero con la advertencia de los sistemas que surgió de la nada, toda esa tensión
desapareció en un instante.
 
Todos los examinados quedaron atónitos, pero nadie se atrevió a hablar.
 
Originalmente, Yu Wen quería seguirlos para echar un vistazo, pero permaneció de
pie allí con un pie en el aire. No estaba ni adentro ni afuera. Porque el aire alrededor
de los dos grandes maestros en la sala daba un poco de miedo ...
 
You Huo miró a Qin Jiu y luego miró hacia otro lado sin expresión.
 
Con una expresión que parecía que estaba en un funeral, miró alrededor de la
habitación antes de finalmente encontrar la fuente del sonido.
 
Era un espécimen de cuervo que estaba rígido sobre un marco de cobre. Tenía las
alas extendidas y el pico bien abierto.
 
Hace diez segundos, cuando entraron por la puerta, el pico todavía estaba cerrado.
 
You  Huo ni siquiera se inclinó y solo miró al cuervo con los ojos entrecerrados:
"¿Quién está operando este sistema de examen? ¿Quién creó esas palabras idiotas?
¿Hay algún lugar para presentar una queja?"
 
El cuervo: "..."
 
You  Huo se volvió para mirar a Qin Jiu.
 
Se escuchó un "pitido" en la muñeca de Qin Jiu y fue seguido por un resplandor rojo.
 
Se frotó la muñeca y le guiñó un ojo a You Huo: "Un recordatorio amistoso de no
preguntar cosas que no debes hacer. La primera vez es advertirme que no filtre
ninguna información. Si vuelve a preguntar, será expulsado de este examen".
 
You Huo acarició la cabeza del cuervo.
 
El cuervo: "..."
 
Los ojos de Qin Jiu estaban oscuros. Se detuvo en You Huo por un momento antes de
girarse para mirar al cuervo.
 
"Está bien, cambiemos de habitación. Luego me quedaré con ese examinado mixto".
Miró al cuervo y dijo esto.
 
Esta vez el cuervo guardó silencio durante dos segundos.
 
Justo cuando todos pensaban que el problema estaba resuelto, de repente habló y
repitió las palabras de antes:
 
Los examinados y los examinadores tienen prohibido desarrollar relaciones
inapropiadas. Por favor reasigne las habitaciones.
 
Para acomodar a Mike, incluso repitió eso en inglés.
 
Mike: "..."
 
"Entonces con este de aquí?" Qin Jiu casualmente señaló a Yu Wen.
 
Los examinados y los supervisores tienen prohibido desarrollar relaciones
inapropiadas. Por favor reasigne las habitaciones.
 
"..."
 
Todos finalmente se dieron cuenta cuando la advertencia fue anunciada una vez más.
 
Probablemente no se dirigió solo a Qin Jiu y You Huo. Se aplicaba a todos los demás
también.
 
.
 
Yu Wen le dio un codazo a su padre: "¿Se activó este sistema por algo? ¿Por qué es
tan sensible ...? Si compartir la misma habitación es inapropiado ¿eso significa que
tendrás hijos simplemente por compartir una cama?"
 
Viejo Yu: "¡No hables tan descuidadamente!"
 
Yu Wen: "???"
 
·
 
           
 
Qin Jiu también se acercó al cuervo. Él dijo: "Entonces podemos olvidarnos de la
vigilancia a tiempo completo y dejar que este examinado haga lo que le plazca".
 
Beep.....
 
Una advertencia de violación.
 
El Sr.examinador 001 se burló.
 
"No puedo quedarme en la misma habitación y aún así necesito vigilancia a tiempo
completo. ¿Puedes decir algo con sentido?"
 
·
 
Qin Jiu se frotó la muñeca y miró al cuervo.
En ese momento, todos podían sentir claramente que el aire en la habitación se
tensaba.
 
Parecía que estaba a punto de hacer algo, pero después de un momento solo habló
lentamente: "¿Qué tal esto? El examinado se queda en la habitación y lo soportaré
por un tiempo y solo usaré el sofá".
 
Esta vez el cuervo no dijo nada. Parecía haber aceptado en silencio este compromiso.
 
Los espectadores dejaron escapar un suspiro de alivio.
 
You  Huo miró a Qin Jiu de manera extraña.
 
Aunque no se llevaba bien con este examinador, tuvo que admitir que Qin Jiu tenía un
temperamento especial. Era como si esas reglas revestidas de hierro no pudieran
atarlo.
 
Incluso si el examinador 001 permanecía allí con una sonrisa mientras negociaba con
el sistema de examen en un tono casual, le daba a la gente la sensación de que ...
Rompería las reglas en cualquier momento.
 
Sus concesiones y compromisos fueron como un león perezosamente tomando un
descanso. No fue sin ningún indicio de agresión.
 
Era como un león dormido pidiendo un beso.
 
¿Quién se atrevería besarlo?
 
·
 
La cuestión del alojamiento finalmente se resolvió.
Después de dar la vuelta en un gran círculo, la asignación de habitaciones eventual no
fue diferente de la asignación al principio.
 
La única adición fue molestia.
 
Todas las casas estaban decoradas de manera muy similar, y el mismo espécimen de
cuervo estaba en un puesto en todas las habitaciones.
 
Era el orador del sistema y se usaba para transmitir información. A excepción de You
Huo y Qin Jiu que le tocaron la cabeza, nadie más se atrevió a tocarla.
 
·
 
Pronto eran las 7:30.
 
Todos escucharon crujidos provenientes del interior de la casa principal.
 
La puerta se abrió. La viuda negra finalmente estaba despierta.
 
El cuervo habló:
El examen de audición comienza oficialmente ahora. Todos los examinados, apúrense
al centro de examen. Cada pasaje solo se repitiera dos veces.
 
Tan pronto como la viuda negra se despertó, el jefe de la aldea se alejó como un
ratón que huye de un gato.
 
Antes de escabullirse, les dijo: "La viuda negra tiene una costumbre. Antes de entrar,
debes robar una carta."
 
¿Sacar una tarjeta de nuevo?
 
La expresión de You Huo se oscureció de inmediato.
 
"¿Que tarjeta? ¿Jugar a las cartas o las cartas del tarot con las que juegan las
chicas?" Sorprendentemente, Yu Wen no perdió por completo su tiempo en la escuela
y en realidad sabía un poco al respecto: "¿Nos dará una adivinación después de sacar
la tarjeta?"
 
           
 
"Si lo hiciera, ¿lo entenderías?" El viejo Yu intervino molesto.
 
"Es verdad. Entonces, ¿qué sentido tiene sacar una carta?"
 
El jefe del pueblo abrió la boca pero se detuvo. Finalmente dijo: "Representa si
podrías dormir tranquilo esta noche".
 
Probablemente podría adivinar lo que estaban a punto de decir, así que rápidamente
agregó: "No pienses en escapar. Tendrás que robar una carta, o las consecuencias
serán aún más terribles". El jefe de la aldea parecía haber recordado algo y comenzó
a temblar de nuevo.
 
"En cualquier caso, ¡recuerda no enojarla!" Dejó atrás esta frase y rápidamente se
escapó.
 
Envuelto en su abrigo militar, se apresuró a cruzar el río helado y se escondió dentro
de una de las casas del otro lado.
 
En un instante, toda la aldea quedó en silencio otra vez. El otro lado del río y el lado
en el que estaban parecían dos mundos diferentes.
 
·
 
Con la experiencia del examen anterior, no se atrevieron a retrasar las cosas por más
tiempo. Rápidamente se acercaron a la casa de la viuda negra.
 
Un buitre pequeño y delgado, como una anciana, esperaba en la puerta. Su rostro
parecía la corteza de un árbol viejo y estaba cubierto de surcos profundos, pero sus
ojos eran brillantes, como los de un niño.
 
Este contraste le dio a la gente una extraña sensación de inquietud.
 
Su cabeza estaba envuelta en un pañuelo complicado y sus dos brazos estaban
cubiertos con brazaletes.
 
Esas pulseras parecían ser bastante pesadas y le era difícil incluso levantar la mano.
 
Los ojos de la viuda negra miraron a la multitud durante unos segundos. Luego, de
repente se echó a reír, revelando sus afilados y puntiagudos dientes.
 
Los que lo vieron no pudieron evitar estremecerse.
Murmuró algo y luego extendió una pila de cartas frente a la multitud. Hizo un gesto
con la boca hacia el viejo Yu, que estaba en la parte delantera.
 
"¿Yo ... Yo elijo?" El viejo Yu no pudo evitar entrar en pánico.
 
La viuda negra volvió a empujar las cartas hacia él.
El viejo Yu miró a la multitud y, vacilante, eligió una.
 
La viuda negra le dio la vuelta. Cuando los demás vieron la tarjeta, todos se quedaron
sin aliento.
 
Aunque las palabras en la tarjeta eran incomprensibles, la figura parada en un pilar
de piedra mientras sostenía una guadaña era algo con lo que todos estaban
familiarizados.
 
Yu Wen dijo suavemente: "Joder ... ¿Es esa la parca? No recuerdo qué tipo de cartas
había, pero creo que había un ángel de la muerte ..." El
sudor frío cubría las espaldas de todos los presentes.
 
La viuda negra volvió a reír. Su risa era delicada, como la de una mujer joven.
 
En este momento, la puerta que sostenía comenzó a soltar sonidos de arañazos.
 
Sonaba como un clavo rascándose ...
 
Todos los que habían pasado por un examen no podrían estar más familiarizados con
este sonido.
 
Efectivamente, en un abrir y cerrar de ojos, una pregunta de examen apareció en la
puerta.
 
Pregunta de escucha: escuche el siguiente segmento de audio y responda las
siguientes preguntas:
 
(1) ¿Cuál es el nombre de la viuda negra?
(2) ¿Dónde está la familia de la viuda negra? Por favor encuéntralos.
(3) ¿Cuántas personas hay en la casa de la viuda negra?
 
Requisitos del examen: las respuestas se recogerán todas las mañanas a las 7:30 de
la mañana. Si no gana ningún punto, un examinado será seleccionado al azar y
enviado a un ataúd.
 
Ataúd...
 
¿Qué ataúd?
 
En el momento en que apareció la pregunta, la viuda negra abrió la boca, revelando
sus afilados dientes ...
 
Luego dijo un código largo y confuso.
 
"..."
 
Ocho caras de confusión.
 
El sonido de arañazos una vez más vino de la puerta.
 
Otra línea apareció debajo de la pregunta: el audio se ha reproducido una vez. Ahora
se volverá a repetir. Por favor escucha con atención.
 
La viuda negra volvió a abrir la boca. De repente, una mano se estiró y le metió un
trapo en la boca.
En un instante la boca de la viuda negra quedó bloqueada.
 
La voz de You Huo sonó: "Lo siento por eso. Por favor espere un poco."
 
Todos: "???"
 
Los recién reunidos Chen Bin y Liang Yuanhao quedaron atónitos ...
 
¿Se puede hacer algo así?