Cap 73

: Registro de infracciones
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Se podría decir que había surgido un error porque habían jugado demasiado duro.
 
Mientras la gente y el paisaje se volvieron quietos, hubo una excepción:
 
Era el fuego ardiente.
 
You Huo miró el fuego pensativamente.
 
Un humo espeso se hinchó, obstruyendo su visibilidad.
 
Esos maestros y estudiantes claros y vívidos gradualmente se volvieron borrosos, y
finalmente desaparecieron entre el humo gris oscuro.
 
Puede hacer que las personas se sientan un poco deprimidas.
 
Porque hubo algunos momentos en que parecían muy reales.
 
Como si realmente hubiera una escuela como esta; como si realmente hubiera un
directora severa a la que le gustara usar vestidos de una pieza; como si realmente
hubiera maestros jóvenes que no pudieran dormir bien; como si hubiera una pequeña
grasa redonda y corta y como si hubiera chicas que incluso se atrevieran a golpear a
los fantasmas.
 
You Huo se preguntó si alguno de ellos pudo haber sido examinado alguna vez.
 
Al igual que Zhao Wentu, debido a que dieron una respuesta incorrecta o algo así,
fueron convertidos en NPC y se quedaron aquí.
 
"¿Distraído de nuevo?" Qin Jiu se inclinó y preguntó.
 
"... No."
 
Los pasos de You Huo se detuvieron.
 
Se subió el cuello para cubrirse la nariz y la boca, bloqueando el humo a su alrededor.
Mientras Qin Jiu no estaba prestando atención, frunció el ceño y se tocó el lóbulo de
la oreja y el costado del cuello.
 
Todo fue gracias a la mano de Qin Jiu.
 
Ahora, mientras él hable un poco más cerca de él, los oídos de You Huo comenzarán a
sonar las alarmas.
 
Fue como si alguien se estuviera preparando para hacerte cosquillas. A pesar de estar
a cinco centímetros de distancia, ya comenzarías a sudar y sentir cosquillas.
 
Sin embargo, la única diferencia fue que no es un reflejo instintivo. You Huo, por otro
lado, fue un reflejo adquirido ...
 
Número de veces que se requiere adquirir: 1
 
Tiempo de incubación: 1 segundo.
 
Los resultados fueron inmediatos, el resultado final sobresaliente.
 
Quizás podría ser porque es un lugar bastante sensible.
 
El gran maestro pensó autodespreciativamente.
 
Los dos caminaron dentro del humo por un rato. Excepto por la visión borrosa, no la
encontraron demasiado sofocante.
 
You Huo dijo de repente: "Déjame hacerte una pregunta".
 
"¿Mhn?" Qin Jiu lo miró sin sorpresa: "¿Cuál es la pregunta?"
 
"Después de tanto tiempo, ¿cuántas personas has visto pasar con éxito?"
 
"Pasar con éxito?"
 
Qin Jiu guardó silencio por un momento. Luego sonrió: "Hay dos situaciones. ¿A cuál
de las dos te refieres?
 
"¿Dos situaciones?"
 
Qin Jiu se señaló a sí mismo: "El primer tipo está frente a ti; aquellos que pasan con
éxito el examen y luego se convierten en un examinador. He visto muchos de esto.
Prácticamente todos en el distrito del examinador son así".
 
           
 
You Huo: "......"
 
Originalmente quería decir que obviamente no estaba preguntando esto, pero por
alguna razón, de repente recordó las palabras de Qin Jiu de cuando estaban en la
nave del Capitán Barentz.
 
"Dijiste que ..." You Huo preguntó: "¿No puedes recibir cartas?"
 
Qin Jiu: "Mhn"
 
"¿Has salido antes?"
 
"No." Qin Jiu dijo: "Por supuesto, hay un período que ya no recuerdo, pero por lo que
recuerdo, no lo he hecho. También puedo responder a tu pregunta antes ..."
 
"El otro tipo de personas que aprueben con éxito el examen tendría calificaciones
promedio y desempeño estándar. De acuerdo con la normativa, no se convierten en
examinadores y pueden abandonar este lugar". Qin Jiu hizo una pausa y dijo: "De
hecho, los he visto. No hay muchos y cada vez son menos. En cuanto a si realmente
regresaron a casa después de irse y si todavía recuerdan lo que sucedió aquí, no sé
..."
 
Después de todo, nunca había salido.
 
En este momento, You Huo quería preguntar cuál era el propósito de este examen.
 
Pero lo pensó de nuevo. No tenía sentido usar la lógica normal para tratar de
comprender algo que se había salido de control.
 
Recordó 021 una vez que mencionó que este sistema se desarrolló a través de
esfuerzos conjuntos de varias partes y originalmente se usó para la detección militar.
 
Técnicamente hablando, las cosas que fueron desarrolladas por los militares
normalmente no deberían perder el control ...
 
Pero como se trataba de esfuerzos conjuntos, hizo que fuera difícil decirlo. Quizás
alguien había plantado en secreto una pequeña semilla durante el proceso de
investigación y desarrollo.
 
Si ese fuera el caso ... ¿Las personas que dejan este lugar todavía recuerdan lo que
sucedió aquí?
 
¿La gente de afuera se dio cuenta de que el sistema se había salido de control?
 
Con tanta gente arrastrada aquí para participar en el examen, ¿nadie se dio cuenta
de que es extraño?
 
Quizás el tiempo en el sistema es diferente al tiempo en la realidad.
 
Si se quedaron aquí durante varios meses, ¿tal vez solo un día o dos habían pasado
en realidad? O tal vez ¿unas pocas horas?
 
Es difícil de decir ...
 
En comparación con lo que tenía en mente el sistema que se había salido de control,
le preocupaba más si alguien se había ido y si podían irse.
 
¿Era posible ... liberar a todos los atrapados aquí?
 
Él miró a su alrededor.
 
Por lo que podía ver, aparte de Qin Jiu y el humo, no había nada más.
 
Pero Qin Jiu había dicho que en un centro de examen, el sistema está en todas
partes.
 
No sería una buena idea discutir aquí cómo deshacerse del sistema o cómo encontrar
algunas lagunas.
 
Y así, You Huo no hizo más preguntas.
 
Qin Jiu también se dio cuenta de esto.
 
Específicamente fue y cambió el tema: "¿Por qué de repente preguntas esto?"
 
"¿Contestarías si te preguntara el primer día?" You Huo lo miró.
 
"¿Primer día?" Qin Jiu caminó casualmente hacia adelante y recordó por un momento:
"... ¿Esa vez te traje de vuelta al cuarto del vigilante con una nota?"
 
           
 
Claramente no fue hace tanto tiempo, pero parecía que sucedió en su última vida.
 
Pero cuando se recordó, todavía era claro y vívido.
 
You Huo corrigió: "Abusó de su autoridad y me trajo de vuelta".
 
"¿Abuse de mi autoridad?" Qin Jiu lo miró dubitativo. No se podía saber si realmente
lo había olvidado o solo pretendía haberlo olvidado.
 
Bajo la mirada de You Huo, dejó escapar un "oh" y dijo: "¿Quieres decir cómo te lleve
cuando decía niña?"
 
You Huo: "..."
 
Al ver que sus pasos se habían detenido, Qin Jiu levantó una mano descuidadamente
y dijo: "No me mires tan rápido. Tengo derecho a defender mi caso".
 
"..."
 
Qin Jiu: "Estoy muy ofendido, Sr. Examinador".
 
Ofendido tu trasero.
 
Esto fue escrito en la cara fría de You Huo. Estaba impasible.
 
Qin Jiu dijo: "Deberías saber ..."
 
You Huo: "No lo sé".
 
"Está bien, entonces no sabes ..." Qin Jiu cambió sus palabras: "¿Notaste que las
notas de 154 y 922 estaban escritas a mano?"
 
"¿Qué pasa con eso?"
 
"Si prestaste más atención después, habrías notado que el sistema no escribiría nada
a mano y simplemente enviaría la información directamente". Qin Jiu explicó
lentamente: "El informe inicial que recibí del sistema decía que eras tú. Más tarde, se
transformó en una niña y luego volvió a cambiarte. Así, cambió de ida y vuelta tres
veces".
 
You Huo maldijo fríamente el sistema "retardado".
 
Qin Jiu: "Sí, tienes razón".
 
"Es raro ver que el sistema sea tan indeciso. Como si se hubiera estrellado, saltó de
un extremo al otro. Ese inexpresivo 154 ..."
 
You Huo lo miró.
 
Qin Jiu colocó un dedo índice sobre sus labios: "... No le digas que dije eso. 154 nos
instó a que nos apuráramos y nos fuéramos, así que garabateé a la joven y se la tiré.
En cualquier caso, yo también iba allí, así que podré saber quién violó las reglas una
vez que esté allí".
 
"Después de eso, probablemente no necesito explicarme". Qin Jiu dijo: "La joven no
existía, así que naturalmente pensé que eras tú".
 
Con él diciendo esto, You Huo finalmente entendió.
 
La persona que había violado las reglas en ese momento fue Shu Xue, pero Shu Xue
fue un caso especial ... Era un error del sistema. En la mayoría de los casos, ni
siquiera se la consideraba un examinado o una persona viva. Y con la viuda negra
uniendo a su hija, la joven a la que se refería el sistema era probablemente la hija.
 
Qin Jiu, 154 y 922, naturalmente, no podrían encontrar a esta joven.
 
Y así, la única persona que pudo haber violado las reglas fue él.
 
"¿Es aceptable una explicación como esta?" Qin Jiu se detuvo.
 
Un destello de luz parpadeó en el cielo. Poco después de eso fue el rugido del trueno.
 
El rayo atravesó el humo en el aire antes de desvanecerse y desaparecer
gradualmente.
 
En un abrir y cerrar de ojos, el paisaje a su alrededor había cambiado.
 
La escuela en ruinas se había ido y el suelo debajo de sus pies se había convertido en
una superficie húmeda. Estaban rodeados de acantilados y un familiar edificio de gran
altura se alzaba ante ellos. Contra la noche, sus grandes ventanales reflejaban una
tenue luz fría.
 
           
 
Era una de las torres gemelas, de la que habían saltado.
 
Mirándolo desde abajo, la torre parecía extremadamente alta.
 
No había puertas delante de ellos y mucho menos ascensores. Solo había una
escalera de acero clavada en la pared que conducía al edificio.
 
Una escalera que era ... varias docenas de pisos de altura.
 
Aparte de eso, no había otros caminos.
 
Una voz familiar les instó una vez más:
 
Todos los examinados abandonen este lugar inmediatamente y regresen al centro de
castigo.
 
Inmediatamente...
 
¿Por qué no lo pruebas tú mismo?
 
Qin Jiu levantó la vista y estimó la distancia "Parece que el sistema está enojado".
 
You Huo resopló.
 
Qin Jiu lo miró por un momento antes de gritarle de repente: "Gran Examinador".
 
You Huo se volvió para mirarlo.
 
"¿Te he dicho que la primera vez que te vi ese día estaba de mal humor?" Qin Jiu
también lo miró.
 
La frente de You Huo se arrugó ligeramente.
 
"No frunzas el ceño, aún no he terminado de hablar". Qin Jiu luego dijo: "Eso fue en
realidad lo que dijeron 154 y 922. No creo que sea exacto".
 
"¿Qué piensas entonces?"
 
"¿Yo?" Qin Jiu hizo una pausa. Luego dijo: "No puedo recordar ahora. También he
dicho algunas cosas groseras frente a ti en ese momento. En cuanto a si lo decía en
serio o no, no podía decirlo. Como no tuve la sensación de conocer a un viejo amigo
cuando te vi por primera vez, creo que la mayor parte era cierto. Supongo que ...
nuestra relación en el pasado no fue muy buena".
 
En ese momento, el corazón de You Huo dio un vuelco.
 
No podía describir lo que estaba sintiendo.
 
También notó a Qin Jiu frunciendo los labios y entrecerrando los ojos.
 
Un momento después, Qin Jiu señaló la torre con la barbilla: "Pero no importa cuán
malo haya sido, ya lo he olvidado. Lleguemos a un acuerdo Gran Examinador. No
importa lo que recordemos más tarde, ¿que tal si no guardaremos rencor?"
 
You Huo se inclinó a un lado y escuchó esta propuesta. El no habló.
 
Después de pensar por un momento, pateó a Qin Jiu y dijo: "Date prisa y sube".
 
.....
 
Esta maldita escalera no fue mucho para You Huo.
 
No tenía miedo a las alturas y su habilidad física era lo suficientemente buena. A lo
sumo, estaría un poco sudoroso cuando llegara a la cima.
 
Qin Jiu estaba un poco por delante de él. Los dos tienen una velocidad y resistencia
similares, por lo que la distancia entre ellos se mantuvo sin cambios.
 
Después de quién sabe cuánto tiempo, You Huo escuchó un susurro sobre él.
 
Qin Jiu ya había saltado a la plataforma. Su voz viajó: "Estamos aquí".
 
You Huo hizo un sonido de reconocimiento y subió otros dos peldaños.
 
Ahora que estaba más cerca de la plataforma, se preparó para saltar sobre la
plataforma, pero Qin Jiu se agachó en el borde.
 
No muy lejos, el borde plateado de la luna creciente que estaba parcialmente
oscurecido por las nubes nocturnas salpicaba una tenue luz sobre sus hombros.
 
           
 
Con su espalda contra la luz, las hermosas facciones de Qin Jiu estaban aún más
definidas.
 
Levantó su dedo meñique hacia You Huo y hubo una sonrisa en voz baja: "¿Has
considerado mi propuesta? ¿Quieres cerrarla?"
 
You Huo: "..."
 
No tenía prisa por levantarse de todos modos.
 
Podía quedarse en la escalera y recuperar el aliento.
 
Su mirada cayó sobre el dedo meñique delgado y bien definido de Qin Jiu antes de
levantar los ojos y mirar a Qin Jiu: "¿Qué significa después de cerrarla?"
 
"Después de encerrarla, de ahora en adelante seremos amigos".
 
En realidad, esta fue una oración que Qin Jiu había pensado de antemano, pero
cuando dijo la palabra "amigo", sintió que no estaba bien, como si todavía le faltara
algo.
 
Pero solo se detuvo ligeramente antes de terminar la oración.
 
La expresión de You Huo no cambió.
 
Siempre fue así. Si era feliz o infeliz, siempre parecería frío e indiferente.
 
No hizo un sonido. Después de mucho tiempo, finalmente extendió la mano y golpeó
la palma de Qin Jiu.
 
Cuando su dedo pasó por la palma de Qin Jiu, su dedo meñique se enganchó
ligeramente alrededor del dedo de Qin Jiu.
 
.....
 
El viejo nunca había esperado que hubiera personas que se convertirían en hermanos
juramentados mientras estaban parados en la plataforma frente a un edificio de gran
altura.
 
Junto al elevador, los inspectores que habían recibido las notificaciones explosivas del
sistema ya habían llegado.
 
021, 078, 154 y 922. No faltaba ninguno de ellos.
 
Parecían estar a punto de enfrentarse a un poderoso enemigo. Al ver las dos manos
aplaudiendo en la plataforma, los cuatro examinadores quedaron atónitos al instante.
 
La naranja en la mano de 922 cayó al suelo.
 
021 abrió la boca en estado de shock por un momento y luego se dio la vuelta para
maldecir.
 
Después de quitar la ventana, You Huo y Qin Jiu entraron uno tras otro.
 
El anciano señaló el panel de metal y dijo: "¡Tócalo! ¡Deberías tocarlo! Hace tanto
calor que puede freír un huevo. Toda la base de datos está en ruinas".
 
You Huo no esperaba que el panel de control aquí arriba también se vea afectado.
 
Se acercó y lo tocó. De hecho hacía mucho calor.
 
La pantalla estaba atascada en la interfaz de carga para quién sabe cuánto tiempo.
 
Qin Jiu lo movió con el dedo varias veces pero no recibió respuesta. Le preguntó al
viejo: "¿Estabas mirando esto?"
 
"Aburrido, estaba revisando viejos registros para recordar". El viejo pensó un poco
más y agregó: "Pero ... ya no recuerdo quién es quién. Se ha quedado atascado en
esta página durante más de veinte minutos. ¡No he podido pasar a la página siguiente
y todo gracias a ustedes dos!"
 
Qin Jiu se apoyó contra el panel de metal y llamó a 154 y a los demás: "¿Qué
información recibiste? ¿Se ha suspendido esta tarea de limpieza o ha terminado?"
 
154 es un hombre honesto: "Se acabó. El examen se bloqueó y el sistema no es lo
suficientemente masoquista como para enviarte a otro ..."
 
Qin Jiu asintió entendiendo: "Tiene sentido".
 
           
 
"Ahora que la tarea de limpieza ha terminado, ustedes dos también tienen la
oportunidad de robar una carta. Una vez que haya sacado la tarjeta, puede ir y
esperar en el sector de espera de examinados". 154 dijo: "Tenemos las cartas aquí.
¿922.. 922?"
 
"¿Ah?"
 
922 volvió a sus sentidos.
 
Sacó una pila de cartas de su bolsillo y la metió en las manos de 154: "Tú barajas.
Mis manos están débiles"
 
154 lo miró como si estuviera mirando a alguien loco.
 
"Bien..."
 
154 barajó las cartas dos veces. Al ver que los otros tres no tenían ninguna intención
de moverse, suspiró y se acercó a su jefe y a You Huo: "Aquí, una vez para cada uno
de ustedes".
 
A la luz de la experiencia previa, You Huo que vio esas cartas tuvo la necesidad de
rechinar los dientes.
 
Empujó a Qin Jiu y dijo: "Tú primero".
 
Qin Jiu que escuchó esto se rió.
 
Sabía de la suerte de You Huo y no se negó. Al azar sacó uno de la cubierta de 154.
 
Cuando lo giró, hizo un puchero.
 
 
Como examinado no muy diligente, todos estos años de exámenes lo han ayudado a
desarrollar una habilidad maravillosa que se conoce científicamente como
"Acumulación integral de conocimiento justo antes de un examen" y comúnmente
conocida como "abarrotamiento de último minuto". No todos pueden hacer esto, solo
aquellos con habilidades pueden hacerlo. Aquellos que a menudo pueden tener una
excelente memoria a corto plazo, una fuerte aptitud mental y sufren un grave caso de
dilación. El hábito es algo difícil de corregir. Los examinados que usan la tarjeta de
hacinamiento de último minuto tendrán una cierta probabilidad de aprender
rápidamente una habilidad en un centro de examen cuando usen esta tarjeta.
 
Recuerda, solo puedes aprender una cosa.
 
No es de extrañar que Qin Jiu hiciera un puchero.
 
Esta no era exactamente una buena carta.
 
Solo se puede usar en un centro de examen, solo se puede aprender una cosa, y no
se garantiza que esta habilidad pueda ayudarlo a superar el obstáculo.
 
Para grandes maestros como You Huo y Qin Jiu, esta fue realmente ... una tarjeta
inútil.
 
La horrible suerte de Qin Jiu le dio algo de consuelo a You Huo.
 
Se acercó a 154 y sacó una tarjeta.
 
No debería tener mala suerte hasta el punto de que siempre sacaría una buena
tarjeta de estudiante, ¿verdad?
 
Tan pronto como terminó de pensar esto, dio la vuelta a la tarjeta.
 
Mierda.
 
Otra maldita tarjeta de Top Student.
 
Incluso el viejo no pudo contenerse. Hizo una mueca y dijo: "Bonita tarjeta".
 
La cara de You Huo una vez más se puso verde.
 
El viejo se dio cuenta de que pudo haber dicho algo mal y rápidamente retrocedió.
 
Por alguna razón, cuando vio por primera vez a este examinado, inexplicablemente
quería acercarse a él. Burlarse de él probablemente no era la mejor manera de
acercarse a alguien.
 
....
 
Después de que terminó la sesión de extracción de cartas, 154 le indicaron a You Huo
y Qin Jiu que se podían ir.
 
You Huo se despidió del viejo y caminó hacia el ascensor.
 
Los otros examinadores ya habían entrado en el ascensor uno tras otro.
 
Sin embargo, Qin Jiu se detuvo por un momento junto al panel de metal ...
 
Debido a que la pantalla que se decía que se había "estancado por más de 20
minutos" finalmente había cobrado vida. Después de que la pantalla se cargó durante
dos segundos, reveló una nueva página.
 
Qin Jiu miró casualmente la pantalla mientras se movía para irse.
 
Pero antes de que pudiera dar más de un paso, sus ojos retrocedieron lentamente.
 
El viejo estaba mirando los registros de hace muchos años.
 
Los registros se organizaron según el tiempo. Generalmente, diez registros llenarían
una página.
 
Pero la nueva página que había aparecido era diferente. Solo había un registro
solitario en el centro. Se lee:
 
Infractor de reglas: Examinador A
 
Violación: relación demasiado íntima con *.