Cap 159

: Último castigo
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Claramente era solo una pequeña torre de vigilancia, pero en el momento en que se
derrumbó, todo el centro de examen tembló.
 
La escena en la cima de la montaña se dividió en un instante. A través del polvo y el
humo, se podía ver una cerca de metal familiar y un edificio con forma de almacén.
La parte superior del edificio tenía pintados la palabra NA7232.
 
Este era el centro de control principal oculto.
 
Es posible que los demás no estén familiarizados con él, pero You Huo y Qin Jiu lo
reconocieron de una sola mirada.
 
El polvo esparcido todavía llevaba un calor abrasador que podría quemar la piel.
 
You Huo levantó la mano para bloquearlo. Podía sentir la sensación de hormigueo a
través de sus guantes, pero sus pies continuaron avanzando sin dudarlo.
 
Justo cuando se acercaba, el centro de control principal pareció parpadear unas
cuantas veces, como un video con mala señal.
 
Esto fue seguido por el eco de voz del sistema en todo el centro de examen:
 
El examinado dañó deliberadamente el edificio principal del examen, por lo que viola
seriamente las reglas del examen. Como no hay salas de castigo en este examen, los
castigos se aplicarán en el acto.
 
Tiempo de castigo: tres horas.
 
El castigo comienza ahora
 
Tan pronto como terminó de hablar, hubo constantes silbidos de la multitud.
 
You Huo sintió una sensación de hormigueo en su brazo izquierdo. Cuando miró hacia
abajo, vio que había adquirido una herida adicional que estaba superpuesta sobre una
herida más antigua. La sangre roja brillante fluyó, mojando rápidamente los puños de
sus mangas que se habían enrollado hasta el codo.
 
La herida se parecía a la de antes, como si hubiera sido cortada por una metralla
voladora.
 
Levantó los ojos y vio que Qin Jiu también tenía una herida adicional en su brazo.
Mirando a su alrededor, el brazo izquierdo de todos los presentes estaba
ensangrentado.
 
Yu Wen se agarró el brazo saltando llorando de dolor mientras Di Li apretó los
dientes, soportando en silencio a través de él.
 
Zhao Jiatong reaccionó más rápido y se apresuró a entrar en el coche para conseguir
vendajes para todos. Las caras de Gao Qi, 922 y 021 eran similares a las de You Huo
y Qin Jiu, pero no era una buena expresión ...
 
No fue por el dolor. Este grupo había experimentado cosas peores y no tenía miedo al
dolor.
 
"¿Algo pasó volando hace un momento?" Gao Qi se arrancó la manga y al azar se
limpió la sangre.
 
021 miró a su alrededor con vigilancia. Sus bonitos ojos oscuros eran
extremadamente brillantes en la noche. Ella miró a su alrededor y dijo: "No".
 
"Yo tampoco lo veo". 922 se dio la vuelta y preguntó: "Jefe, ¿vio algo?"
 
Qin Jiu se sacudió la sangre en su brazo y negó con la cabeza, "Nada".
 
You Huo frunció el ceño.
 
No hubo ataques, ni balas perdidas, nada. Sin embargo, más de 700 personas
resultaron heridas al mismo tiempo. Esto era mucho más aterrador que algo visible y
tangible.
 
You Huo recibió los vendajes de Zhao Jiatong, pero justo cuando estaba a punto de
envolver su herida, vio que se había cerrado lentamente de nuevo. La sangre se
coaguló y, en un abrir y cerrar de ojos, se convirtió en una costra y se desprendió
limpiamente.
 
           
 
Si no fuera por las manchas de sangre en las mangas y el dolor que aún no había
remitido, casi habría sospechado que era solo una ilusión.
 
Hubo otra exclamación de la multitud. Claramente, él no fue el único que experimentó
esto.
 
"¿Qué tipo de castigo es este?" Alguien preguntó entre jadeos.
 
Desafortunadamente, esta pregunta no pudo ser respondida. Antes de que todos
tuvieran la oportunidad de pensar en ello, apareció una nueva herida en sus cuerpos.
 
Esta vez, fue en el costado de sus cuellos.
 
El cuello era la parte más frágil y vital. Los rostros de los examinados más tímidos
palidecieron mientras sostenían sus cuellos.
 
Algunos presionaron desesperadamente sus cuellos mientras parecían aterrorizados.
Tenían miedo de que la herida llegara a la arteria y realmente terminarían muriendo
aquí.
 
Afortunadamente, la lesión no duró mucho. Una vez más desapareció después de
unos segundos, dejando solo dolor.
 
Con dolor en el brazo y el cuello, muchos examinados no sabían a qué prestar más
atención.
 
En solo unos minutos, continuaron apareciendo pequeñas heridas en sus cuerpos y
también continuaron sanando muy rápidamente después. Los lugares se volvieron
cada vez más incómodos y la tez de todos empeoraba cada vez más.
 
Pronto, una mujer gritó.
 
En ese momento, todos sintieron un dolor agudo en el pecho izquierdo, perforando
sus clavículas. Este dolor llegó tan repentinamente, muchos de ellos se inclinaron de
dolor mientras se agarraban el cuello. Algunos incluso habían caído de rodillas con la
cabeza en el suelo mientras jadeaban de dolor.
 
¿Cómo se podría describir el dolor?
 
Era como si alguien estuviera sosteniendo un cuchillo invisible, empujándolo más y
más profundamente en la piel, más y más cerca del corazón.
 
Incluso You Huo dio un paso atrás, apoyándose contra el tronco del árbol. Inclinó la
cabeza y cerró los ojos para soportar el dolor.
 
Después de abrir los ojos unos momentos después, su visión se había vuelto borrosa
debido al dolor y era difícil enfocar. Solo podía ver sangre saliendo de su pecho,
manchando su camisa.
 
Este sentimiento no le era desconocido. Cuando intentó matar al Duque en el castillo,
había hecho algo como esto: sujetar la mano de Qin Jiu y hundir el cuchillo en su
pecho.
 
Incluso podía recordar la sensación de su corazón latiendo contra la hoja. Era como
se sentía ahora.
 
Esos pocos minutos se sintieron como un siglo y era difícil saber si la sangre seguía
fluyendo porque la camisa estaba completamente manchada.
 
Debería haberse detenido, You Huo pensó esto.
 
Porque ahora tenían una nueva herida.
 
Ahora tenía grandes heridas en brazos, hombros y cintura. Se extendieron y
profundizaron a una velocidad visible a simple vista hasta que incluso los huesos
debajo quedaron expuestos. Pronto, la carne se fusionó nuevamente y todo sanó.
 
Y luego fueron los ojos ...
 
Acompañado de un agudo aguijón, el mundo se hundió en la oscuridad. La sensación
en este momento era extremadamente familiar.
 
Luego hubo pequeños cortes en sus hombros, espalda y brazos. El más peligroso le
cortó la mandíbula a lo largo del cuello hasta la clavícula.
 
Había una capa de escarcha en el borde de cada herida, como si hubiera sido infligida
en un ambiente extremadamente frío.
 
           
 
Esta fue la más dolorosa pero también la más limpia de todas las heridas porque la
sangre ya se había endurecido antes de que pudiera salir.
 
...
 
You Huo de repente entendió de qué se trataba este castigo.
 
Alguien empezó a llorar. Podía escuchar débilmente algunos sollozos. A pesar de que
las heridas desaparecieron poco después, el dolor seguía ahí. Poniéndose uno encima
del otro, alguien finalmente no pudo soportarlo más.
 
Los gemidos y los sollozos parecían venir en mareas. Pronto se extendió entre todo el
grupo.
 
De repente, parecía que todos estaban a punto de derrumbarse.
 
Un sudor frío le corría por las sienes. You Huo parpadeó con sus ojos temporalmente
ciegos mientras sus pálidos labios se fruncían en una línea recta.
 
De repente sintió un poco de pena ...
 
En ese momento, el dedo de alguien tocó su rostro. Fue muy ligero.
 
Luego fue su brazo y hombro ...
 
Alguien había tanteado en la oscuridad y lo abrazó con fuerza. Esa persona preguntó
con voz ronca: "¿Esto está retrocediendo en el tiempo, Gran examinador?"
 
"¿Este castigo se remonta a todas las lesiones que has sufrido?"
 
Los labios de You Huo temblaron ligeramente.
 
Los dedos de Qin Jiu aterrizaron en sus ojos cerrados. Era tan ligero, era como si no
se atreviera a tocarlos. Su voz era ronca, baja y seca, "¿Tus ojos también te duelen
así ...?"
 
Después de un tiempo, You Huo respondió con una voz similarmente ronca: "Está
bien".
 
"Y también estas congelaciones". Los dedos de Qin Jiu se movieron hacia su barbilla,
"¿Cuándo fue esto? ¿Por qué hay tantos ... y por qué no lo sabía?"
 
La sensación de ceguera disminuyó lentamente. You Huo se reajustó al mundo que
había reaparecido.
 
Vagamente vio un punto de luz. Era muy pequeño, como una estrella lejana. Cuando
todo finalmente quedó claro, se dio cuenta de que venía de los ojos de Qin Jiu.
 
You Huo soportó el dolor y de repente se inclinó para besar a Qin Jiu.
 
Se movió un poco hacia atrás y dijo: "Era de hace mucho tiempo, antes de que
entraras al sistema. Ya he olvidado el motivo. Probablemente no fue lo
suficientemente cuidadoso durante el entrenamiento".
 
Qin Jiu tenía las mismas heridas en su cuerpo. Todo lo que había pasado por You Huo,
Qin Jiu lo estaba pasando ahora.
 
Cuando las heridas aparecieron en su cuerpo, pudo ignorarlas, pero verlas aparecer
en el cuerpo de la otra persona lo hizo sentir incómodo.
 
Quería que terminara rápidamente.
 
You Huo descansó contra el hombro de Qin Jiu por un tiempo antes de enderezarse
nuevamente, "El castigo durará tres horas. Ni siquiera es la mitad de eso todavía".
 
Volvió la cabeza y miró a su alrededor. La mayoría de la gente no pudo aguantar más.
Estaban arrodillados o agachados y parecían haber perdido sus habilidades para
pensar por el dolor. Solo unos pocos examinadores pudieron permanecer sobrios.
 
"No funcionará así. Tenemos que entrar". Su mirada se movió hacia la torre
derrumbada. La imagen del centro de control principal parpadeaba dentro y fuera y
parecía ser cada vez más inestable.
 
Qin Jiu se pellizcó el puente de la nariz. Las repetidas heridas los habían dejado a
ambos muy cansados.
 
Miró hacia la cima de la montaña y dijo: "¿Recuerdas la escena con los Humanos
Espejo? Cuando 154 trató de trasladarnos al otro centro de exámenes, la escena de la
calle se veía así. Esa vez fue debido a la interferencia del programa que lo hizo
demasiado inestable, pero esta vez es al revés...".
 
           
 
Frunció el ceño cuando apareció otra nueva herida y el dolor empeoró. Exhaló
suavemente y continuó: "El sistema está tratando de estabilizar la sala de examen y
ocultar el centro de control principal nuevamente".
 
Los dos hablaron mientras intentaban acercarse a ese lugar.
 
El centro de control principal parecía tener una mala conexión. Siempre aparecía por
un momento muy corto, y cada vez que aparecía, nunca pasaba de un segundo.
 
Qin Jiu sacó su teléfono y vio que 154 había estado tratando de contactarlos por un
tiempo.
 
[Jefe, 922 no ha respondido, así que intenté establecer una conexión con su teléfono.
¿Puedes ver esto?]
 
[Jefe, ¿Cómo están todos?]
 
[¿Ha entrado en el centro de control principal?]
 
[Estoy tratando de irrumpir en el centro de exámenes ahora mismo. Dame algo de
tiempo.]
 
Para 154, cualquier cosa que fuera en contra del sistema era un gran riesgo.
 
Qin Jiu respondió de inmediato.
 
[Irrumpir es demasiado peligroso, no lo necesitamos por el momento. Solo crea un
poco de caos y aprovecharemos esa oportunidad para ingresar al centro de control
principal.]
 
Pronto, el otro lado respondió con un mensaje. Fue solo una palabra:
 
[Bueno.]
 
En el hotel abandonado en la parada de descanso, Chu Yue flexionó los dedos
mientras le decía a 154: "¿Crear caos para que el centro de exámenes sea inestable?"
 
154 asintió, "Sí. ¿Tienes alguna idea?"
 
"No es necesario tocar el núcleo del sistema. Simplemente hazte cargo de los
altavoces como lo hiciste ahora". Sugirió Chu Yue.
 
"¿Qué quieres hacer?"
 
"Una gran apuesta". Chu Yue se sentó y tomó el cuaderno para formar equipos, "A
me dejó el cuaderno para que pueda usarlo si es necesario. Casi es la hora."
 
"¿A quién debería transmitir esta vez?" 154 preguntó.
 
Chu Yue agitó su cuaderno y dijo: "Todo el sistema. Todos."
 
La expresión de 154 se congeló por la sorpresa. Después de un rato, lentamente
levantó el pulgar, "Estás realmente loca".
 
Cinco minutos después, una invitación de equipo sonó en todo el sistema. En el
Distrito de examinadores, el descanso se detiene y en decenas de miles de centros de
examen, todos lo escucharon.
 
Tan pronto como se envió esta invitación, 154 y Chu Yue protegieron la pantalla
frente a ellos, esperando una respuesta.
 
En este mismo momento, cada minuto y cada segundo parecía particularmente largo.
 
Esperaron mucho tiempo. Justo cuando pensaban que deberían pensar en otro
método, de repente apareció un mensaje en la pantalla.
 
El remitente del mensaje era el examinador 061. El contenido era:
 
[Cuatro examinados del centro de examen 9213 quisieran unirse voluntariamente al
equipo junto con los examinadores 061 y 279. La lista es la siguiente: ]
 
Después de eso fueron seis nombres desconocidos.
 
Este mensaje era como si hubiera presionado un interruptor. Más y más mensajes
inundaron uno tras otro.
 
[Un total de 11 personas del centro examinador 0812.]
 
[Un total de 8 personas del centro examinador 0227.]
 
           
 
[Un total de 28 personas del centro examinador 1139]
 
......
 
En el centro de examen, You Huo y Qin Jiu estaban debajo de los restos de la torre
blanca.
 
El centro de control principal de sistemas no había aparecido durante los últimos
minutos. Era como si el sistema hubiera logrado estabilizar a la fuerza el centro de
examen, obligando a cerrar la pequeña abertura de antes.
 
En este momento, todo el sistema de examen de repente comenzó a temblar de
nuevo como si hubiera sido golpeado por un terremoto.
 
You Huo se limpió la sangre de los labios e intercambió una mirada con Qin Jiu.
 
Esto fue muy inesperado. Tenían curiosidad por saber qué método había utilizado
154.
 
De repente, Qin Jiu vio una sombra oscura por el rabillo del ojo. Rápidamente miró
hacia arriba.
 
Entrecerró los ojos por un momento antes de levantar su arma y confirmar
nuevamente a través de la mira. Finalmente tocó la cara de You Huo y señaló en la
distancia: "Querido, mira hacia allá".
 
You Huo se sorprendió cuando lo vio.
 
En el borde del bosque, aparecieron figuras de la nada. Después de un recuento
aproximado ... Olvídalo, era imposible contarlos todos.
 
El teléfono de Qin Jiu volvió a vibrar. Miró hacia abajo y vio el mensaje de 154.
 
[Todos se unieron voluntariamente al equipo. A partir de ahora, hay 3642 personas
en total.]
 
La primera reacción de You Huo fue pensar en algo que el sistema había dicho: Este
centro de exámenes es un examen individual. Durante este tiempo, solo un
examinado puede realizar el examen aquí. Después de que el examinado ingrese al
lugar, la entrada a este centro se cerrará a otros examinados.
 
Pero luego se dio cuenta de que podían aparecer aquí porque se habían unido al
equipo. Las 3642 personas son esencialmente él, no hay otros examinados.
 
Este movimiento puede parecer excesivo al principio, pero no violó las reglas.
 
El centro de examen que solo podía acomodar a un examinado ahora estaba lleno con
más de 4,000 de ellos. Sería imposible que se mantuviera estable.
 
A medida que los nuevos examinados continuaban uniéndose, cuanta más gente
había, más temblaba el suelo.
 
Diez segundos después, la escena del centro de control principal finalmente
reapareció. Todavía parpadeaba, pero ahora parecía más largo que antes.
 
Qin Jiu guardó su teléfono e inclinó la cabeza. Los dos caminaron uno al lado del otro.
 
Uno estaba a cada lado como un puente que conectaba con fuerza y firmeza la sala
de examen y el centro de control principal.
 
Los examinados ahora podrían estar tranquilos y correr por esa entrada.
 
Para You Huo y Qin Jiu, el proceso de proteger esta entrada fue realmente muy difícil.
Los diferentes espacios tiraron de sus brazos izquierdo y derecho, rasgándolos en dos
direcciones opuestas. Cada articulación estaba dolorida, como innumerables cuchillas
cortando.
 
Este cruce también estaba muy frío. Era como si toda la sangre del cuerpo hubiera
sido drenada y no quedaran rastros de calor.
 
El frío y el dolor trabajaban de la mano, al igual que las congelaciones que habían
aparecido antes en el cuerpo.
 
De hecho, You Huo había mentido. Esas lesiones no eran antes de que Qin Jiu
ingresara al sistema, sino después de que él se había ido.
 
Esa fue la primera vez que el sistema lo castigó. Estaba en el centro de las Torres
Gemelas, con la razón de que tenía una relación demasiado íntima con un examinado.
El contenido del castigo consistía en reparar un programa de ataque que funcionaba
muy mal y que había sido sellado dentro de un centro de exámenes abandonado.
 
La tormenta de nieve persistió sin parar en el centro de exámenes y lo que fue más
feroz que la ventisca fueron los ataques indiscriminados del programa.
 
Ese fue probablemente el lugar más frío en el que había estado en su vida.
 
Con un cuerpo plagado de lesiones, logró desactivar con éxito los doce centros de
ataque. Cuando finalmente tuvo la oportunidad de respirar, tal vez fue porque el
mundo estaba demasiado tranquilo, de alguna manera recordó de repente el
momento en que conoció a Qin Jiu por primera vez ...
 
De pie en el borde de un techo de tejas rojas, ese hombre lo miró con ojos llenos de
luz, muy parecidos al sol abrasador.
 
Ese día, en medio de la ventisca, el examinador A se puso de pie lentamente.
 
Pensó que había visto a una persona muy brillante y apasionada. Solo confiando en
esto, sintió que podría soportar este duro y frío invierno.
 
————————————
Fan art:
 
 
 
 
N/T: El primer capítulo de la novela "Tragando mares" ya fue lanzado, para los que
les interesa (La novela es hermosa  )