Cap 144

: Retorno
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
Debido a las cuatro palabras "objetivo de la misión", el examinado Qin Jiu se centró
en el examinador A. Pero pronto descubrió que la otra parte no era tan fácil de tratar.
 
En el sistema, si un examinado quería ver a un examinador, podía hacerlo haciendo
preguntas o violando las reglas. Las personas con cerebros normales darán prioridad
al primero porque es mucho más sencillo.
 
Al principio, Qin Jiu también intentó esto. Él inventaba al azar una pregunta
irrelevante y luego escribía el nombre en clave 'A'.
 
La retroalimentación siempre se dio muy rápidamente. En unos minutos, alguien que
pudiera responder a su pregunta aparecería ante Qin Jiu, pero no era el que estaba
buscando.
 
"No creo que haya escrito F." El Qin Jiu en ese momento se apoyó contra el marco de
la puerta con los brazos cruzados.
 
El examinador F también sintió un dolor de cabeza cuando lo vio: "Lo sé. Le escribiste
al examinador principal pero tiene otros asuntos de los que ocuparse, así que vine en
su lugar. ¿Qué pregunta tienes?"
 
Qin Jiu arrojó casualmente la pregunta que había hecho al azar. El examinador F
sintió que estaba jugando deliberadamente con él.
 
Pero no fue el único examinado que haría esto.
 
Había demasiadas personas que usarían esto como una forma de desahogar sus
frustraciones. El examinador F no se sorprendió y se fue poco después de responder.
 
Teniendo en cuenta los 'Otros asuntos del examinador A', ese día Qin Jiu esperó
especialmente durante mucho tiempo; hasta que el sol había cambiado de este a
oeste y el cielo se había oscurecido, antes de que él hiciera otra pregunta y una vez
más escribió el nombre en clave 'A'.
 
Pero el resultado fue que unos minutos después, él y F se volvieron a encontrar.
 
No se sabía quien de los dos estaba más molesto. En cualquier caso, ahora entendía
que estos supuestos "otros asuntos" eran pura charla. Este examinador principal
simplemente no se molestó en lidiar con asuntos triviales como este.
 
A partir de entonces, el examinado Qin Jiu se embarcó en el camino de violar las
reglas como parte de su profesión.
 
Al principio, solo buscaba problemas unilateralmente, pero el examinador A siempre
devolvía los problemas sin dudarlo.
 
Conocer a un oponente tan bien emparejado fue realmente muy satisfactorio. Hizo la
vida menos aburrida y, con el tiempo, incluso se volvió un poco adicto a ella.
 
Era difícil decir en qué momento su represalia de ida y vuelta se convirtió en algo
diferente. Lo único que se podía decir con certeza era que había un punto de
inflexión.
 
Fue durante el tercer examen de Qin Jiu. La asignatura examinada fue Matemáticas.
Había conocido a Zhao Wentu en ese examen.
 
Pero para él en ese momento, Zhao Wentu era solo un examinado con un carácter
bastante bueno, al igual que los innumerables examinados que había encontrado en
los exámenes.
 
Durante ese examen, Qin Jiu a menudo se sentaba al final de una mesa junto a la
ventana y jugaba con un pequeño trozo en la mano, mientras reflexionaba sobre
cómo podría llegar al núcleo del sistema, el Distrito de examinadores.
 
En circunstancias normales, no tendría ninguna oportunidad de ingresar a ese lugar
como examinado, y no había otros examinados que pudieran ayudarlo.
 
En ese examen había una niña de cuatro o cinco años. Ella era linda, agradable y
tranquila, y ocasionalmente se acercaba a él para hacerle una pregunta con una
sonrisa.
 
           
 
La niña señaló la rebanada delgada y preguntó: "Esta cosa transparente. ¿Es una
escama de pescado?"
 
Qin Jiu dijo: "Son los ojos".
 
La niña quería tocarlo, pero se quedó atónita cuando escuchó las palabras y perdió el
interés.
 
Esa delgada rebanada en realidad no era transparente. Era solo que el revestimiento
de la superficie era un poco especial y cambiaría de acuerdo con el entorno que lo
rodeaba y, a primera vista, se vería transparente.
 
Antes de tomar el examen de matemáticas, se había encontrado con Wen Yuan del
escuadrón de la muerte en una parada de descanso y esto era algo que le había dado
a Qin Jiu.
 
Este joven era un poco menos hábil que los otros miembros y estaba lejos del nivel
de Qin Jiu, pero para que él pudiera ingresar al escuadrón de la muerte, significaba
que al menos poseía algunas habilidades ventajosas.
 
Estaba a cargo de la tecnología en el equipo.
 
Por supuesto, Qin Jiu no interactuó mucho con él y solo sabía que a pesar de parecer
bastante torpe, en realidad era bastante ágil con los dedos. Cualquier cosa que
tuviera que manipular, era muy bueno en eso.
 
Wen Yuan dijo: "Modifiqué esto y le agregué un revestimiento. Puedes pensar en ella
como una cámara estenopeica de peor calidad".
 
Qin Jiu preguntó: "¿Cuál es la diferencia en el rendimiento?"
 
Wen Yuan: "Bueno.. las cosas a más de 10 metros de distancia estarán borrosas".
 
Al ver a Qin Jiu levantar una ceja, rápidamente agregó: "¡Por favor, comprenda que
los materiales son limitados! Y esto también tiene una ventaja. El material tiene una
capacidad de autofusión. Si se pega a algo durante más de una semana, se
desvanecerá, por lo que el riesgo de que se descubra es bajo".
 
"¿Qué significa esta habilidad de autofusión? ¿Es corrosivo?" Preguntó Qin Jiu.
 
"Puedes decirlo."
 
"Entonces, ¿no dejaría una marca?"
 
"Uh ..... Esa posibilidad no es imposible".
 
Por el bien de sus esfuerzos, Qin Jiu lo aceptó.
 
Originalmente no tenía ninguna intención de usarlo, pero a la mitad, cambió de
opinión.
 
Era el tercer día del examen de Matemática. Se habían topado con un monstruo muy
problemático. Si había que describirlo, era como un montón de arena suelta que
podía moverse a voluntad sin que nadie se diera cuenta.
 
Podría unirse para formar una figura humana e imitar la apariencia de cualquiera de
los examinados. A primera vista, era difícil para uno distinguir entre lo real y lo falso.
Fue extremadamente engañoso.
 
Ese día, ese monstruo había tomado la apariencia de la niña, engañó a uno de los
examinados y casi quemó a esa persona viva.
 
Qin Jiu lo persiguió todo el camino hasta el bosque y logró cambiar la situación al
quemarlo hasta morir.
 
Como de costumbre, los examinadores recibieron un aviso y el examinador A trajo al
examinador Q al examen.
 
Cuando entraron en el bosque, el monstruo en llamas se desintegró en arena.
 
El viento en el bosque soplaba al azar, esparciendo la arena en sus caras.
 
El examinador A cerró los ojos, volvió la cabeza y levantó la mano para bloquear la
arena. Podía escuchar a Q junto a él escupir unas cuantas veces.
 
Los pasos de Q fueron un poco fortuitos. El crujido de ramas y hojas secas cubrió los
otros sonidos.
 
Antes de que A pudiera reaccionar, una fuerte ráfaga de viento pasó por su nuca y
alguien lo rodeó con el brazo.
 
           
 
En un abrir y cerrar de ojos, fue presionado contra el suelo. El culpable era el
examinado que había venido a capturar.
 
"¿Qué estás haciendo?" El inspector A levantó ligeramente la cabeza y preguntó con
una expresión fría.
 
Qin Jiu había usado sus rodillas para reprimir firmemente sus piernas y tenía una
mano presionando su cuello con el pulgar contra sus signos vitales.
 
Se había aprovechado del caos para pegar la fina película de Wen Yuan en el cinturón
del examinador A. Mientras lo hacía, sus dedos tocaron accidentalmente la cintura
estrecha de la otra parte a través de la fina tela de la camisa.
 
En ese momento, pudo sentir claramente que la cintura y el abdomen de la otra parte
se tensaban.
 
Qin Jiu hizo una pausa y miró a los ojos del examinador A.
 
El examinador Q junto a ellos vio esto y jadeó: "¿Estás loco?"
 
Zhao Wentu y otro examinado que se había apresurado a ayudar se sorprendieron de
manera similar por esta escena y no se atrevieron a respirar.
 
Qin Jiu retiró su fuerza y quitó sus manos, "Lo siento, pensé que el Sr. Examinador
era un monstruo".
 
El examinador A lo presionó a cambio con el ceño fruncido. Sus posiciones ahora
estaban invertidas, "¿Crees que me engañarás?"
 
Qin Jiu le permitió hacerlo. Señaló el montón de arena no muy lejos y dijo: "No estoy
mintiendo. Su capacidad para imitar es demasiado buena y puede imitar a quien
quiera. Me tomó mucho esfuerzo quemarlo".
 
Volvió a mirar los ojos claros del examinador A. Su voz baja contenía pereza y broma,
"La escena de ahora parecía como si el monstruo hubiera vuelto a la vida. Viniste en
un mal momento".
 
Zhao Wentu a un lado rápidamente lo ayudó a explicar por él. Hablando
apresuradamente durante mucho tiempo.
 
El examinador A presionó fuertemente a Qin Jiu unos segundos más antes de
levantarse y palmear con frialdad el polvo de su cuerpo.
 
"¿Necesitas ayuda?" Qin Jiu señaló su espalda baja.
 
"No hay necesidad." El examinador A se volvió e indicó con la cabeza: "Ve al lugar del
examinador. Camina adelante".
 
"Bien."
 
El examinador Q fue el responsable del encierro esta vez. Después de entrar al lugar
del examinador, A fue directamente a una habitación sin prestarle atención a nadie.
Probablemente había ido allí a cambiarse de ropa.
 
Esta fue la razón por la que Qin Jiu pegó la película en el cinturón. La ropa se podía
cambiar todos los días, pero los cinturones no.
 
El examinador A era un personal importante y con frecuencia debería entrar y salir del
núcleo del sistema. Aunque esta cosa que hizo Wen Yuan tuvo algunos
'contratiempos', al menos podría darle información básica.
 
Pero esta película con 'deficiencia' fue en última instancia inútil.
 
Porque cuando terminó este examen, había violado una regla en el último minuto y
sin darse cuenta fue llevado al distrito de examinadores.
 
Esa fue la primera vez que Qin Jiu ingresó a las Torres Gemelas.
 
No se sabía si fue una coincidencia o no, pero mientras esperaba el ascensor, un
ascensor cercano acababa de llegar al primer piso. Desde adentro, salieron dos
personas. La camisa de uno de ellos estaba medio cubierta de sangre mientras que la
otra persona actuaba como apoyo.
 
Mirando la ropa, esos dos deberían ser examinadores.
 
El examinador A miró las figuras traseras de las dos personas antes de apartar la
mirada un momento después.
 
           
 
Qin Jiu lo vio bajar los ojos con las cejas ligeramente arrugadas antes de volver
pronto a su apariencia apática habitual.
 
"¿Qué estaba pasando ahora?" Preguntó Qin Jiu.
 
El rostro del inspector Q estaba un poco pálido, "Ah, él. Violó un poco una regla y fue
un poco negligente, por lo que fue castigado".
 
Qin Jiu estaba un poco sorprendido. Miró al examinador A a pesar de no saber por
qué miraría a A en un momento como este.
 
"¿Ustedes también pueden violar las reglas?" Preguntó.
 
"Por supuesto. Tú tienes tus reglas, nosotros las nuestras". Respondió el examinador
Q.
 
Qin Jiu tomó el leve olor a sangre en el aire y dijo: "¿Por qué parece que tu castigo es
más severo que el nuestro?"
 
El inspector Q dijo: "Depende de la gravedad de la violación. Las cosas pequeñas
conllevan pequeños castigos. Las grandes serán más severas".
 
En ese momento, Qin Jiu no comenzó ningún otro problema. Debido a que estaba un
poco distraído, solo pudo aprovechar esa oportunidad para aprender algunas cosas
más sobre las Torres Gemelas.
 
De vez en cuando recordaba la apariencia sangrienta de ese examinador castigado y
de repente recordaba la película que había pegado en el cinturón del examinador A.
 
En lugar del examinador, Q que se suponía que debía recogerlo cuando terminara de
"limpiar el centro de exámenes", fue el examinador A quien vino.
 
Condujo un auto negro hasta las Torres Gemelas y dijo con frialdad después de bajar
la ventanilla: "Sube. Te llevaré a la parada de descanso". Parecía bastante reacio.
 
El ambiente en el auto ese día fue un poco sutil. Era tan sutil que aún recordaba ese
sentimiento muchos años después.
 
Las dos personas expuestas estaban en un ambiente cerrado, pero estaban muy
cerca. Era una atmósfera tensa, pero también parecía contener algo más.
 
El coche finalmente se detuvo en una esquina de una calle en la parada de descanso.
Qin Jiu se bajó y, para su sorpresa, el examinador A también se bajó.
 
Ese día, el clima fue muy bueno. El viento de finales de otoño todavía era un poco
frío.
 
Qin Jiu estaba de pie junto a un quiosco, mirando al examinador A. Por un momento,
sintió que A parecía tener algo que decir.
 
Esperó unos segundos, pero la otra parte no habló.
 
Así que hizo un comentario malicioso y dijo: "En el próximo examen, intentaré
calmarme un poco para no molestar al gran examinador".
 
Fue porque de repente ya no quería usar el examinador A para acercarse al núcleo del
sistema. Quería hacerlo de otra manera.
 
El examinador A escuchó con los ojos bajos. Como de costumbre, permaneció
inexpresivo.
 
Rozó el hombro de Qin Jiu mientras regresaba al auto. Hizo una pausa por un
momento cuando abrió la puerta antes de apoyarse contra el techo del auto y girarse
para decirle a Qin Jiu: "Espero que seas fiel a tus palabras. Es mejor que no nos
volvamos a ver".
 
Pero según su tono, probablemente no tenía intención de creerle.
 
Qin Jiu se comportó sorprendentemente bien durante el cuarto examen, y el
examinador no fue A. Solo 'accidentalmente' bajó a una calificación de C al final del
examen y fue llevado de regreso al distrito de examinadores por segunda vez.
 
Cuando regresó por segunda vez, apareció de repente el examinador A, a quien no
había visto durante un tiempo.
 
El reexamen que Qin Jiu tuvo que hacer esta vez tuvo lugar en el mar y requeriría
acceso en barco.
 
Justo cuando se acomodaba en la cabaña, escuchó que se abría la trampilla sobre él.
 
Pensó que era ese barquero molesto, pero cuando miró hacia arriba, se encontró con
una cara fría familiar. La otra parte estaba de pie en la cubierta mirando hacia abajo a
través de la trampilla abierta sosteniendo un gancho de metal utilizado para abrir la
puerta.
 
Jugueteó con el paquete de cigarrillos que había en la mesa, levantó la cabeza y
preguntó con una sonrisa: "¿Qué he hecho esta vez para que el mismo Gran
examinador viniera hasta aquí?"
 
El examinador A miró hacia abajo desde arriba y dijo: "Nada por ahora, pero es difícil
decirlo después".
 
"¿Entonces, porque estas aqui?"
 
"Reglas del sistema. Para los examinados que han violado las reglas más de tres
veces en un examen, se requiere vigilancia a tiempo completo. Cuente usted mismo
cuántas infracciones ha tenido en los primeros tres exámenes".
 
"Pero he sido bueno en los dos últimos exámenes". Las palabras de Qin Jiu todavía
tenían algunos rastros de diversión, "¿Estás liquidando viejas deudas?"
 
El examinador A dijo: "Puede preguntarle esto al sistema".
 
Mientras decía esto, bajó la escalera.
 
Sobre la trampilla cuadrada estaba el cielo nocturno azul oscuro. La luz brillante
emitida por la lámpara sobre la mesa cayó suavemente sobre los ojos castaños claros
del examinador A...
 
Qin Jiu de repente se dio cuenta en este momento de que en realidad extrañaba un
poco a este examinador.