Cap 105

: Barriendo a través de la muerte
 
Arco 5. Carnaval sangriento
El lugar del examinador esta vez fue especial ......
Había mucha gente.
Debido a que el centro de examen incluía a examinados tanto nacionales como
extranjeros, los examinadores también se habían reunido.
Había un poco más de ellos de las regiones más grandes, mientras que solo unos
pocos eran de regiones más pequeñas.
En total había 37 personas.
Esta vez, la ubicación también fue muy especial.
No era un viejo barco flotando en el mar y tampoco era una cabaña sentada en la
cima de una montaña. En cambio, era un resort ...
Con un lago al frente y un bosque detrás de ellos, tenía un restaurante, internet e
incluso aire acondicionado.
Cuando eran poco más de las siete, la mayoría de los examinadores estaban en el
restaurante comiendo y charlando. Fue inusualmente muy animado.
Pero hubo algunas excepciones.
Se pararon en la terraza afuera del restaurante un poco más lejos de la multitud y
todos tenían expresiones complicadas. Era difícil saber si eran felices o infelices.
021 se apoyó en la barandilla, sus tacones de aguja haciendo que sus piernas
parecieran largas y delgadas.
"Debo decir ......." Ella sostuvo el tallo de su copa de champán y miró, "¿Por qué
todavía me encuentro con ustedes aquí?"
Las personas que estaban frente a ella eran caras conocidas.
922, 154, Gao Qi y Zhao Jiatong.
"Si esto continúa, incluso podría sospechar que los otros examinadores aquí son
falsos". 021 dijo.
922 se frotó la cara con fuerza, "Quizás sea el destino ......"
021: "¿Está bien tu cerebro?"
922 se frotó la cara hasta que todo se arrugó, "Señorita, ¿por qué me ataca
personalmente? ... Me preguntaba si esto fue por culpa del jefe. Como el jefe está
aquí, ¿el sistema quería que lo siguiéramos por defecto?
"¿Que hay de mí? 001 no es mi jefe, ¿por qué estoy aquí con ustedes otra vez? 021
preguntó de nuevo.
De hecho, se sintió un poco culpable por dentro.
Después de todo, ella estaba ayudando secretamente a A y A estaba básicamente
unida a 001.
La suposición de 922 la hizo preguntarse si el sistema estaba al tanto de su relación
con A.
"Entonces no lo sé". 922 dijo: "¿Quizás porque has estado bastante activo
últimamente?"
"Entonces hay otro problema". Gao Qi se bebió el vino tinto y se secó los labios:
"Como 1006, he estado muy inactivo, pero también me arrastraron aquí. ¿No es
demasiada coincidencia?
"No solo eso..."
Zhao Jiatong hizo girar su vaso y señaló a la animada multitud en el restaurante a
través de la puerta de vidrio, "Se nota con solo mirar".
154 y los demás estaban apoyados contra la barandilla. Al escuchar sus palabras, se
volvieron para mirar hacia atrás.
Solo Gao Qi no volvió la cabeza. Tomó el vaso de Zhao Jiatong y vertió su vino en el
suyo.
922 preguntó: "¿Qué pasa con esas personas? ¿Hay algún problema?
Zhao Jiatong dijo: "Mire más cuidadosamente".
           
 
Estos jóvenes examinadores miraron al grupo durante mucho tiempo y de repente se
dieron cuenta del problema:
 
"¿Son ...... son todos la primera generación?" 922 se sorprendió, "Quiero decir, el
primer grupo de examinadores. No he interactuado con muchos, pero he leído mucha
información sobre ellos "
 
Dio un codazo a 154, "No reconocí mal, ¿verdad? Oye, ayúdame a comprobarlo."
 
Del primer grupo de examinadores, más de veinte estaban a cargo de los exámenes
en el extranjero y rara vez se los veía durante todo el año.
 
Pero ahora, estaban casi todos reunidos aquí.
 
154 miró hacia el restaurante y lentamente sacudió la cabeza: "Debería estar bien.
Son ellos.
 
021 miró a Gao Qi y Zhao Jiatong y luego de vuelta al restaurante, "¿Qué es esta
vez? ¿Una reunión?"
 
"Ustedes jóvenes son muy lentos". Gao Qi solo ahora se dio la vuelta. Levantó la
barbilla, "Cuando yo y la vieja Zhao, ah no, vino la pequeña Zhao, nos saludamos
todo el camino. ¿No te diste cuenta de que era extraño?
 
922 murmuró internamente: Saludas a todos así. ¿Cómo podríamos saber con quién
estás cerca y no cerca?
 
"Pero ....... Sus reacciones son muy tranquilas. ¿No lo encuentran extraño? 922
estaba un poco perplejo.
 
"Todos tenemos experiencia. Estamos acostumbrados a eso ". Gao Qi señaló su nariz
y dijo: "Xiao Zhao y yo también estamos muy tranquilos".
 
Es verdad.
 
922 internamente pensó esto.
 
Independientemente de lo que pensaran estos experimentados examinadores, no lo
mostrarían en sus rostros. Quizás incluso mientras aparentemente chatean sin
pensar, sus mentes estaban trabajando como locos por dentro.
 
De repente, se dio cuenta de algo, y recibió una pequeña sorpresa.
 
Si el jefe está aquí, eso significa que You Huo también está aquí.
 
¿Quién es You Huo?
 
Examinador A!
 
El ex líder de este grupo!
 
Él, 154 y 021 se han encontrado con You Huo muchas veces y se han acostumbrado.
 
¿Pero qué hay de estas personas?
 
Después del inicio del examen conjunto, los inspectores solo recibirían una lista de
examinados de su región.
 
Entonces, aquellos del extranjero no tendrían idea de que You Huo está en este
examen.
 
Incluso si lo vieron, pueden no darse cuenta porque los nombres en clave se usaban
más comúnmente entre los examinadores.
 
Si ese fuera el caso ... ¿Entonces este examen es una gran reunión después de todos
estos años?
 
El 922 estaba repentinamente emocionado.
 
No se molestó en pensar si esta coincidencia se hizo deliberadamente y con qué
propósito.
 
Solo quería unirse a la emoción.
 
Estuvo excitado por unos segundos y de repente se preocupó ...
 
Este ya era el cuarto tema. ¿Qué pasa si You Huo decidió cambiar su enfoque y
completar el examen correctamente sin violar las reglas?
 
Tan pronto como este pensamiento apareció en su mente, la pantalla que colgaba del
techo del restaurante se renovó de repente. Apareció un nuevo aviso de examen.
 
           
 
 
922 se congeló en el acto.
Algo se estrelló a su lado. El cristal de 021 se había hecho añicos en el suelo.
Toda la terraza estaba completamente en silencio. El ambiente se volvió pesado.
"¡¿De ninguna manera?! ¡Eso es imposible!" Gao Qi y Zhao Jiatong no creyeron en
sus ojos.
021 también estaba completamente perdido.
Antes de que pudieran recuperarse de este shock, apareció otro aviso.
 
Los examinadores del restaurante quedaron atónitos.
Alguien murmuró en voz baja: "¿Qué está pasando? ¿Funcionó mal el sistema?
Algunos fruncieron el ceño y sintieron que el nombre "You Huo" parecía familiar.
Pasó menos de un minuto.
La pantalla se actualizó nuevamente.
 
 
 
En solo diez minutos ......
Los examinadores dentro y fuera del restaurante permanecieron inmóviles mirando la
pantalla refrescarse. En solo diez minutos, un examinado había muerto cinco veces
seguidas.
Afuera, en la terraza, Gao Qi y Zhao Jiatong cerraron la boca.
La cara de 021 era de madera.
Los labios de 922 se torcieron algunas veces. Sintió que esto le parecía familiar.
Efectivamente, estaba preocupado por nada.
Mientras el jefe y You Huo estén allí, ¿cómo podría proceder con calma el examen?
Imposible.
***
You Huo fue despertado por los sonidos ensordecedores de la alarma.
Sin abrir los ojos, buscó detrás de él, pero no sintió nada. Solo entonces se sentó con
el ceño fruncido.
"¿Donde esta el?"
Se apretó el puente de la nariz y murmuró esto en voz baja.
La otra mitad del edredón todavía tenía calor residual y la sensación alrededor de su
cintura aún se había disipado, pero Qin Jiu no estaba a la vista.
Un cuaderno abierto estaba sobre la almohada. Probablemente fue algo que Qin Jiu
dejó allí.
You Huo lo recogió y lo miró.
Al ver las fechas, debería ser un diario bastante viejo.
La escritura en el diario era muy grande, y las letras eran torpes y no del mismo
tamaño. En un vistazo, era obvio que fue escrito por un niño.
You Huo no pensó mucho en eso y simplemente cerró el cuaderno y se puso de pie.
Los dos montículos en la litera también se han ido. En algún momento desconocido,
Shirley y Sali se habían levantado de la cama.
El reloj en la pared indicaba que eran las 8 p.m.
Era hora de estudiar.
......... Entonces, ¿dónde está Qin Jiu?
           
 
¿Quizás había bajado las escaleras primero?
 
You Huo se levantó y bajó las escaleras.
 
La pareja de hermanos Shirley y Sali estaban sentados en el sofá. En la mesa de café,
delante de ellos, estaba la hoja blanca de papel.
 
You Huo podía ver desde lejos que ahora había palabras en el papel.
 
"Esta es una pregunta dejada por nuestros padres. ¿Puedes ayudarnos a responderlo?
 
La pareja de hermanos preguntó al unísono.
 
Su voz nítida resonó en la casa tranquila, haciéndola parecer extrañamente vacía.
 
Las palabras en el papel fueron escritas con un marcador rojo. Fue particularmente
llamativo.
 
Hubo un total de dos preguntas.
 
El primero fue una foto.
 
Se dibujó un triángulo equilátero estándar en el papel y se dibujó una línea desde una
esquina del triángulo hasta el extremo opuesto. Parecía cortar rebanadas de pastel.
 
La pregunta fue: córtalo una vez y obtendrás tres triángulos. Si lo cortas seis veces,
¿cuántos triángulos puedes obtener?
 
You Huo: "..........."
 
Aunque las palabras utilizadas eran extrañas, era realmente un problema estándar
......... a nivel de escuela primaria.
 
Incluso había una pequeña nota al lado indicando que esta pregunta valía 6 puntos.
 
Pero esta pregunta fue solo una pregunta de apertura.
 
Debajo de eso había una segunda pregunta.
 
La pregunta escribió: A la linda Shirley le gusta mirarse en el espejo y lo mira muchas
veces al día. Hay un total de 6 espejos móviles en la casa. A lo sumo, ¿cuántos
Shirley puede haber?
 
Esta pregunta valió 12 puntos.
 
Además de esos, también había una pequeña nota en la parte inferior:
 
Esta pregunta ha preocupado a Sali y Shirley durante mucho tiempo y también ha
causado dolores de cabeza a los invitados. Si no puede responder o responder
incorrectamente, Sali y Shirley se castigarán por ira y no comerán nada por un día.
Por eso a menudo tienen hambre. Invitados amables, por favor ayúdenlos.
 
You Huo examinó las preguntas en el papel y luego miró el vientre de Sali y Shirley.
 
Tal vez fue porque están sentados?
 
Parecía más redondo que antes.
 
¿Qué quieres decir con que tienen hambre?
 
Sali incluso secretamente dejó escapar un eructo.
 
Ese pequeño eructo instantáneamente hizo temblar el corazón de You Huo.
 
Se dirigió rápidamente al baño y abrió la puerta. Ninguno.
 
Tampoco había nadie en el estudio.
 
Lo mismo para el sótano.
 
Unos pasos apresurados vinieron repentinamente del piso de arriba.
 
You Huo regresó al primer piso tres pasos a la vez solo para ver que era Chu Yue
quien había bajado las escaleras.
 
Justo cuando estaba a punto de decir algo, notó la expresión de You Huo y se detuvo:
"¿Qué pasa con esa expresión? ¿Alguien te hizo algo?
 
"Qin Jiu se ha ido". You Huo dijo.
 
Chu Yue exclamó en voz baja: "¡También quería decir eso! ¡Xiao Shu y los otros dos
también se han ido!
 
Mientras hablaban, la puerta de la habitación de invitados en el primer piso se abrió.
Yu Wen salió corriendo con el cabello de su cama: "Viejo Yu ... ¿Hermano?"
 
"¿Tu papá también se fue?" Chu Yue preguntó.
 
La sangre en la cara de Yu Wen se desvaneció, "Viejo Yu ...... ¿Mi papá no está
afuera? ¿Has mirado a tu alrededor?
 
"Ya."
 
La expresión de You Huo era helada.
 
De repente movió su mirada hacia el sofá. Miró los estómagos de esos dos mocosos.
 
Yu Wen también miró por encima. Su expresión empeoró.
 
También notó que las barrigas de esos dos mocosos se habían vuelto más grandes.
Los diversos pensamientos que aparecieron en su mente hicieron que sus manos y
pies se enfriaran.
 
"Yo ...... parecía haber escuchado a alguien decir algo sobre el examinado You Huo y
una declaración de muerte". Yu Wen murmuró: "Pensé que era solo un sueño".
 
Chu Yue dijo: "Antes de quedarme dormido, escuché que el sistema informaba que un
examinado llamado Christina hizo llorar a Shirley y fue declarada muerta".
 
Ahora se consideran como una sola persona, y este centro de examen fue
originalmente de You Huo.
 
Era probable que si algo les sucediera, sería bajo el nombre de You Huo.
 
Ahora hay un problema.
 
¿Qué estaban haciendo esos cinco haciendo llorar a Shirley?
 
¿Y qué tipo de muerte fue esta declaración de muerte?
 
La segunda pregunta fue muy horrible.
 
El ambiente en la casa se estancó.
 
Chu Yue miró a su alrededor y se masajeó las sienes para calmarse: "No, espera un
minuto ... No se asuste". Piénselo, si este fuera un examen normal, solo habría un
examinado aquí. Si murieron, solo pueden morir una vez. ¿No somos considerados un
todo? Desde la perspectiva del sistema, es imposible que solamente 1/8 º de una
persona a morir ".
 
Sus palabras fueron bastante confusas.
 
Pero You Huo entendió.
 
Así es. No tendría sentido para el sistema y su lógica rígida.
 
Para que esto tenga sentido, solo había una posibilidad: que la "muerte" debería ser
reversible hasta cierto punto.
 
O para ser más precisos ...
 
Son un poco especiales, por lo que revertir la muerte se convirtió en una posibilidad.
 
Pero ahora hay otro problema:
 
Tendrían que saber cómo funcionaba la muerte antes de saber cómo revertirla.
 
Pensando en esto, You Huo no dudó en agarrar a Shirley.
 
Chu Yue se sorprendió: "¿Qué estás haciendo?"
 
You Huo: "Haciéndola llorar".
 
Chu Yue: ".........."