Capi

tán mi culo!
 
Luego vio a alguien parado al lado de su cama. Las mangas estaban enrolladas hasta
los codos y las líneas musculares del antebrazo eran particularmente prominentes a
medida que la muñeca se movía con cada rebote.
 
Desde el exterior de la ventana, la luz de la lámpara del patio trasero se filtró. Con la
mitad de su rostro bajo la luz y la mitad de su rostro oscurecido por las sombras, esa
persona lo miró desde arriba.
 
Yu Wen se sentó allí petrificado.
 
Qin Jiu estaba parado frente a él botando una pelota de goma ...
 
Tres pensamientos pasaron instantáneamente por su mente ...
 
Parece que está jugando baloncesto.
 
Muy guapo.
 
Me voy a morir.
 
Yu Wen saltó inmediatamente y corrió hacia el segundo piso con la mayor velocidad
posible. Gritó desesperadamente: "Hermano......¡Ayuda!"