Cap 93

: Grabado en el hueso
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Qin Jiu abrió los ojos ligeramente. Su mirada aterrizó en los labios de You Huo.
 
Sus respiraciones entre cortadas, se mezclaron entre si.
 
La alarma de advertencia nunca había sonado durante tanto tiempo. Continuó como si
estuviera rota.
 
Pero nadie le prestó atención.
 
"Gran examinador, tu respiración es un poco inestable". Qin Jiu dijo en voz baja.
 
Se dice que los ojos claros revelan las emociones ocultas.
 
Pero los hermosos ojos ante él estaban cubiertos con una fina capa de bruma. Estaba
medio abierto y medio cerrado mientras su dueño respiraba rápidamente, y estaba
más húmedo y más brumoso que la niebla detrás de ellos.
 
You Huo giró la cabeza hacia un lado para recuperarse, pero fue en vano.
 
Después de un rato, volvió la cabeza hacia atrás y respondió a Qin Jiu: "... Una
reacción normal a la falta de oxígeno".
 
"Reacción normal ..." Qin Jiu repitió esa frase. Mientras recuperaba el aliento, se echó
a reír: "¿Un beso con otro hombre a plena luz del día también es la reacción normal
de nuestro Gran examinador?"
 
"..."
 
You Huo movió sus labios. Dijo un momento después: "Lo que sucedió en el castillo
puede pasarse por alto".
 
"¿Qué pasó en el castillo? Muchas cosas sucedieron en el castillo."
 
Qin Jiu continuó: "¿Te refieres al hecho de que originalmente prometiste no correr
este riesgo, pero luego hiciste el intercambio en secreto con el médico brujo a mis
espaldas? O ... ¿cuando tomaste mi mano por la fuerza y la usaste para apuñalarte
antes de que pudiera darme cuenta de lo que estaba pasando? O ... ¿el hecho de que
después intentaste engañarme con un abrazo mientras morías en mis brazos y solo
volviste a abrir los ojos después de lo que pareció casi un siglo?"
 
You Huo: "......"
 
"Tres opciones. Puedes elegir uno para pasarlo por alto". Qin Jiu dijo.
 
You Huo: "¿Qué hay de ti? Querías intercambiarte una segunda vez y apuñalarte.
¿Pensaste que no lo sabía?"
 
Qin Jiu bajó los ojos y lo miró. De repente dijo: "Mi ritmo cardíaco está en su punto
más alto. Realmente no puedo decir si es por ira o por algo más".
 
Su dedo índice descansaba contra la mandíbula inferior de You Huo y usó su pulgar
para frotar su labio inferior.
 
El corazón de You Huo latía igual de rápido.
 
Miró hacia abajo a los dedos de Qin Jiu y dijo con voz ronca: "... Hay una cosa
psicológica llamada efecto puente colgante".
 
"¿Efecto puente colgante?" Qin Jiu se rio entre dientes. Su pulgar se alejó
suavemente y se inclinó de nuevo para besar los labios ligeramente separados de You
Huo. "¿El efecto del puente colgante incluye besos hasta que tu cuello esté rojo?"
 
En el momento en que Qin Jiu inclinó la cabeza hacia abajo, tal vez fue porque estaba
tan cerca, una escena de hace mucho tiempo apareció en la mente de You Huo.
 
Era borroso pero familiar ...
 
Era casi como si fuera algo de un sueño.
 
***
 
Ese día fue un día similar al de hoy. Era pleno verano.
 
Tal vez fue porque el clima era cálido y abrasador, hizo que fuera fácil ser impulsivo e
influido por sus emociones.
 
           
 
En ese momento, You Huo todavía era el examinador A. Qin Jiu estaba casi al final del
examen.
 
Fue su undécima violación. Le llevó un día limpiar el centro de examen y lo dejaron
en la sala de reclusión del examinador A durante los dos días restantes.
 
Era la tarde del segundo día.
 
Sosteniendo un vaso de agua, Qin Jiu estaba sentado al borde de su cama. Su cabello
estaba mojado y su camisa limpia estaba ligeramente desabrochada en el cuello,
revelando sus fuertes músculos del pecho y los hombros.
 
Tomó un sorbo de agua y se volvió para mirar a You Huo: "Gracias querido Gran
examinador por sus esfuerzos para agregar un baño a la sala de confinamiento. Sin
ella, probablemente habrías cortado todo contacto conmigo".
 
You Huo estaba parado a un lado esperando que él terminara de beber para quitarle
el vaso.
 
"¿El sistema no sospechaba nada?" Qin Jiu preguntó.
 
"Esas instalaciones estaban originalmente disponibles en salas de confinamiento hace
mucho tiempo. Más tarde fue eliminado pero lo ha agregado de nuevo". You Huo dijo:
"Los futuros examinados también podrán usarlo".
 
Habló con mucha calma. Qin Jiu lo apreció por un momento y dijo: "Debe haber sido
engañado por tu expresión".
 
"... ¿Tienes sed o no? Solo tomaste dos sorbos en cinco minutos". You Huo dijo.
 
"Cambiando el tema de nuevo". Qin Jiu tomó otro sorbo obedientemente y dijo:
"Cada vez que estamos en un tema menos serio, siempre cambiarías el tema. ¿Tienes
prisa por irte?"
 
You Huo: "Caliente".
 
La sala de reclusión en realidad no estaba caliente; la ventilación no era mala y la
humedad de la ducha se había disipado rápidamente.
 
Pero todavía llevaba restos de calor.
 
Qin Jiu dijo: "Obviamente hacía más calor aquí hace veinte minutos, pero no tenías
prisa por irte".
 
You Huo: "..."
 
Él puso rígida su cara hermosa y naturalmente fría y le quitó el vaso a Qin Jiu:
"Recuerda lo que dije antes. Me voy."
 
"¿Qué era?"
 
"..."
 
Se había olvidado tan pronto como terminó de hablar.
 
El examinador A realmente quería golpearlo.
 
Qin Jiu saltó de la cama y dijo: "¿Quieres decir que querías que me perdiera
rápidamente después del examen, cuanto más mejor, y que no debo convertirme en
un examinador?"
 
You Huo: "......"
 
Dijo claramente que quería que Qin Jiu pasara el examen con éxito, abandonara el
sistema y dejara de intentar saltar al pozo de fuego.
 
Pero ... si quería tomarlo de esa manera, no estaba mal.
 
"Vine aquí con un propósito. ¿Has olvidado? Incluso si el sistema me echa, haré todo
lo posible para volver". Qin Jiu dijo.
 
"Tu propósito es el mismo que el mío. Conozco este lugar mejor que tú y estoy más
familiarizado con el sistema, por lo que es más fácil para el sistema relajar su
vigilancia y más fácil para lograr el propósito". You Huo frunció el ceño: "No tienes
una razón para estar atado aquí abajo".
 
Debido a sus preocupaciones, se sintió un poco irritable.
 
"¿Razón?" Qin Jiu dijo: "Tengo una justo frente a mí. El que lanza palabras duras sin
mirar atrás".
 
           
 
You Huo se detuvo frente a la puerta.
 
"De repente tengo un poco de curiosidad. A tus ojos, ¿qué tipo de relación tenemos?"
Qin Jiu dijo.
 
You Huo se quedó allí un rato y dijo después de una pausa: "examinador y
examinado".
 
Cuando terminó, el silencio llenó la habitación. La persona arrogante y engreída
detrás de él de repente se quedó callada.
 
La expresión de You Huo era tranquila, pero las articulaciones de los dedos alrededor
del cristal estaban ligeramente pálidas.
 
Después de mucho tiempo, justo cuando decidió abrir la puerta, unos pasos ligeros de
repente sonaron detrás de él.
 
Poco después, fue el aroma de Qin Jiu.
 
Con la cabeza baja, dijo al lado de la oreja de You Huo: "Otros examinadores y
examinados no duermen juntos, Gran examinador".
 
Las pestañas de You Huo temblaron.
 
Estaban en una posición que era casi como si lo abrazaran por detrás, pero también
había una sensación de confrontación entre ellos.
 
"Ya me he acostumbrado a tus palabras espinosas. Cuanto más preocupado estés,
más afilada será tu lengua. No te he visto ser tan duro con nadie más. Con solo esto,
definitivamente regresaré". Qin Jiu dijo.
 
"Incluso si el sistema me echa y borra mi memoria, volveré".
 
......
 
El castillo se quemó durante mucho tiempo. No hubo indicios de que se extinguiera.
Era como si hubiera demasiadas cosas que debían quemarse.
 
Las almas del duque y del brujo se habían disipado hace mucho tiempo. Con la
maldición levantada y todo volviendo a la normalidad, todos los restos y cadáveres
del cuerpo volvieron lentamente a su estado original de vida.
 
Los que renacieron salieron corriendo del fuego para saludar nuevamente al sol.
 
En el incendio, toda la vida y la muerte habían vuelto a su punto de partida.
 
En un rincón del castillo, un ataúd rojo carmesí se sacudió varias veces. Alguien
adentro estaba gritando de pánico, tratando de salir.
 
Incluso desde la resurrección del duque, ese ataúd había estado escondido debajo de
su cama.
 
Cada pocos días gritaba "Mi Alyssa" y buscaba mujeres similares a ella para cortarles
la cabeza y las extremidades para tratar de traer de vuelta a Alyssa.
 
Pero nunca había abierto ese ataúd de madera.
 
Lo tenía escondido debajo de su cama. Desde el día en que lo colocó allí hasta ahora
... nunca se había abierto.
 
Esa técnica de brujería requería que la persona resucitara y que el sacrificio se
colocara dentro de un anillo de velas.
 
El propio duque lo había hecho innumerables veces; Estaba extremadamente
familiarizado con el proceso.
 
Pero cada vez ... que iba a buscar a las mujeres, nunca había traído a Alyssa.
 
No fue porque tenía miedo de las extremidades cortadas.
 
Los había visto muchos, y él mismo lo había hecho muchas veces. Simplemente no
quería ver la cara dentro de ese ataúd; no quería ver a la mujer acostada adentro.
 
Porque esa mujer no era Alyssa.
 
El hechicero se había llevado a la verdadera Alyssa el día que resucitó el duque.
 
El brujo dijo que su cuerpo era demasiado viejo, que no podía durar mucho más. Su
vida y la vida del duque estaban conectadas. Si él fuera débil, el duque también sería
débil; si él muriera, el duque también moriría.
 
Necesitaba un cuerpo adecuado para hacerse cargo para garantizar que el duque
pudiera vivir una vida larga y saludable.
 
De hecho, había muchos cuerpos entre los que podían elegir, pero el mayordomo
eligió el más íntimo en relación con el duque.
 
Sabía que la duquesa amaba mucho a su marido. Si el brujo se hiciera cargo del
cuerpo de la duquesa, tal vez el original lo influenciaría y siempre sería leal al duque.
 
Y esa noche, el mayordomo solo resucitó al duque y el brujo se hizo cargo del cuerpo
de la duquesa. A cambio, los espíritus de los sirvientes fueron convocados.
 
Pero no se quedó en el castillo. En cambio, fue a la iglesia del pueblo y fingió ser una
monja. Fue porque había más humanos vivos en la ciudad, suficientes para que él los
usara.
 
El mayordomo temía que el duque se molestara cuando se despertara, por lo que
cortó a la mujer que había atraído y le puso una máscara en la cara.
 
Le dijo al duque: "La resurrección falló. No sé qué salió mal".
 
El duque estaba de pie junto al charco de sangre, mirando sin pestañear la cara que
estaba medio cubierta por una máscara. Después de mucho tiempo, le dijo al
mayordomo: "Ponla en el ataúd".
 
Desde entonces, solo pudo hacer la vista gorda.
 
Podía pedirle al brujo que cambiara a otro cuerpo, pero no lo hizo.
 
Él simplemente escondió "Alyssa" en silencio debajo de su cama e hizo que todos en
el castillo usaran máscaras para mostrarles a todos cuánto la extrañaba.
 
Pero ... ella nunca podría ser resucitada.
 
Cuando finalmente se abrió el ataúd rojo, salió una mujer joven con el pelo
despeinado. Se reunió con su desafortunado esposo en algún lugar del castillo y
abandonaron el lugar juntos.
 
En el corredor que estaba rodeado de fuego, las pinturas al óleo estaban esparcidas
por el piso. La pintura se secó y se agrietó con el calor, y pronto se quemó de negro.
 
Los labios de la duquesa se apretaron fuertemente bajo el calor abrasador. De una
sonrisa creciente, lentamente formó una línea recta antes de girar ligeramente.
Llevaba algo de soledad, y también algo de tristeza.
 
Su cuerpo yacía dentro de una habitación una vez magnífica, mientras que el cuerpo
original del duque fue enterrado en otro lugar debajo de la tierra quemada.
Separados por miles de metros, uno se convirtió en cenizas mientras que el otro se
pudrió en la tierra. Nunca más se cruzarán sus destinos.
 
Fuera del castillo, Jiang Yuan tropezó con la multitud. Zhou Qi corrió a abrazarlo.
Ambos se rieron y saltaron, y finalmente se sentaron y lloraron en los brazos del otro.
 
Aún más lejos, los examinadores recibieron un aviso.
 
El sistema había emitido la alarma más larga de la historia, pero los tres
examinadores solo recibieron una nota en blanco.
 
Fue porque no pudo encontrar ninguna base para el castigo, o ninguna regla para
apoyarlo ... ¿Por qué dos personas que no tenían recuerdos, que habían estado
separadas durante varios años y ahora tienen identidades opuestas todavía podían ...
reunirse?
 
Por eso dicen que el amor y el odio son cosas muy misteriosas.
 
Algunos ya se han podrido.
 
Otros están grabados en el hueso.