Cap 158

: Trabajo en equipo
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
"¡¿Que esta pasando?! ¿Esta maldita pistola en mi mano no es real sino una maldita
pistola de agua? ¡¿Por qué no está funcionando?!" Gritó Gao Qi.
 
"¡Espera! Enviaré otro mensaje". 922 encontró un hueco y se apresuró a entrar en el
coche.
 
Gao Qi estaba casi a punto de vomitar sangre, "¡Envía, envía, envía! ¡Darse prisa!"
 
Varios examinadores cercanos también estaban confundidos. Mientras disparaban, se
retiraron lentamente. Una vez que hubo algunas dudas en sus pensamientos, sus
ataques se mezclaron con un rastro de vacilación.
 
En solo unos minutos, el impulso de las dos partes se había invertido. Muchas
personas ahora llevaban rastros de daños en sus extremos.
 
Un humo amarillo grisáceo bajó de la cima de la montaña como una marea, cubriendo
gran parte del bosque.
 
El hombro de 021 tenía un herida dejada por una bala. Rápidamente limpió la sangre,
se vendó y luego recargó hábilmente su arma antes de volver a salir del auto.
 
"No es completamente inútil". Miró por el visor mientras hablaba con Gao Qi, "Hay al
menos algo de sangre ahora".
 
"Sí, después de media hora de bombardeo, finalmente tienen rasguños. Estoy tan
feliz". Gao Qi resopló sarcásticamente un par de veces y luego procedió a levantar su
lanzacohetes nuevamente con una expresión infeliz.
 
"Su piel es demasiado gruesa". Yu Wen no pudo evitar decir.
 
"El método probablemente sea incorrecto". Di Li pensó por un momento: "Al final,
aún podría involucrar el poema mencionado en la pregunta; Un brindis para invitar a
la luna brillante, las sombras forman tres personas. ¿Podría ser que bombardear a la
persona es inútil y deberíamos atacar sus sombras en su lugar?"
 
Mientras decía esto, Yu Wen apuntó a un automóvil cercano y dijo: "Estudiante de
primera ... Hemos estado bombardeándolos durante media hora, ¿sabes? ¡Media
hora! Después de usar casi la mitad de nuestras municiones, ¿Cómo podría ser
posible que sus sombras no fueran alcanzadas? Si solo funciona si golpeamos sus
sombras, ya deberían haber sido voladas en pedazos".
 
"Lo sé." Di Li frunció el ceño pensando: "No estoy hablando de las sombras en el
suelo. Las sombras forman tres personas ... tres personas ... ¿Dónde está la otra?"
 
Yu Wen, "La luna. Incluso yo recuerdo esto, entonces, ¿Cómo pudiste olvidarlo?"
 
Di Li señaló al cielo, "Entonces intenta hacer volar la luna para mí".
 
Yu Wen: "..."
 
"¡Por supuesto, recuerdo el significado original del poema, pero esto claramente no se
aplica de esta manera aquí!" Di Li seguía pensando: "La persona cuenta como una, la
sombra en el suelo cuenta como la otra. ¿Y la tercera? ¿Dónde más podría estar? ... "
 
Se tapó los oídos y pensó mucho en medio de los disparos. De repente se dio una
palmada en la frente y dijo: "¡Eso es! ¡El mar!"
 
"¿C?" Yu Wen preguntó de nuevo mientras recargaba.
 
"..." Di Li señaló en la distancia, "¡El mar! ¡Estoy hablando del mar! ¡El mar también
puede reflejar a las personas!"
 
Gao Qi y 021 se miraron. Inmediatamente corrieron hacia el auto y gritaron: "¡922!
¡Envía un mensaje y haz que intenten volar el mar!"
 
922 todavía estaba en medio de contactar a 154 para ver si podía encontrar una
manera de salir de este punto muerto. Al escuchar los gritos, cambió la interfaz y
rápidamente envió la noticia a Qin Jiu.
 
           
 
[¡Jefe, intente volar el mar!]
 
El tiempo era corto y el mensaje se envió sin contexto, pero Qin Jiu entendió el
significado en el momento en que lo vio. Disparó su último tiro antes de voltear una
pared con su cañón. Al meterse el teléfono en el bolsillo, claramente no tenía ninguna
intención de dirigirse al mar.
 
You Huo apareció a la vuelta de la esquina.
 
Entrecerró el ojo izquierdo y examinó a las personas que usaban el endoscopio.
Volviéndose hacia Qin Jiu, preguntó: "¿Qué noticias recibiste?"
 
"922". Qin Jiu sacó una bala larga de una caja de madera y recargó hábilmente:
"Probablemente están tratando de analizar el significado detrás de las tres personas
en la pregunta y querían que los lleváramos al mar e intentemos hacer estallar el
reflejo".
 
Whoosh ...
 
Una bala atravesó el edificio y alcanzó un automóvil blindado en el lado opuesto.
 
You Huo bajó su arma y dijo: "¿Quieres intentarlo? Creo que es inútil".
 
"No puede ser el reflejo del mar. El mar está en el borde y lo único que se puede
reflejar son los edificios del borde. Como máximo, puede agregar la Torre Gemela si
es lo suficientemente alta. Esos NPC pueden ser atraídos al mar, pero ¿Qué pasa con
los demás? Los edificios no tienen piernas". Dijo Qin Jiu.
 
Esto era justo lo que You Huo también estaba pensando.
 
Si la llamada "tercera persona" es el reflejo del mar, entonces solo existen algunas
personas y edificios. Los que están demasiado lejos no pueden reflejarse en el mar.
 
La verdadera "tercera persona" debe ser algo que pueda reflejar todo aquí.
 
Muy rápidamente, el teléfono de Qin Jiu volvió a vibrar. 922 envió otro mensaje:
 
[Jefe, no lo intente. No está bien]
 
"Mira, se dieron cuenta". Dijo Qin Jiu.
 
You Huo miró por la mirilla.
 
El coche a prueba de balas todavía estaba envuelto en humo y junto a ellos habían
NPCs que parecían idénticos a los examinadores reales. Cada uno de ellos llevaba
armas y había rastros de sangre en sus cuerpos, pero no parecían preocuparse por
esas heridas. Era como si la sangre que manaba de ellos no fuera realmente ellos.
 
Esas heridas también fueron infligidas solo durante los últimos minutos.
 
You Huo frunció el ceño mientras miraba en la distancia. De repente susurró: "¿Podría
ser una persona real?"
 
"¿Qué?"
 
Los cañones pasaron zumbando obligándolos a rodar y esquivar.
 
You Huo dijo: "Las sombras forman tres personas. ¿Podría la tercera persona ser una
persona real?"
 
Qin Jiu se volvió y lo miró.
 
En ese momento, una bala voló desde la distancia.
 
Qin Jiu miró hacia arriba y miró. La versión falsa de 001 estaba de pie en cierta
plataforma del techo, apuntando su arma en su dirección.
 
En el momento en que la bala perdida pasó volando, Qin Jiu de repente extendió la
mano.
 
"¿Qué estás haciendo?" You Huo rápidamente agarró su mano, solo para entrar en
contacto con una superficie húmeda.
 
Los dedos humanos siempre están llenos de sangre. Los tres dedos de Qin Jiu en este
momento estaban cubiertos de sangre roja.
 
"No te preocupes, sé lo que estoy haciendo". Casualmente limpió la sangre en una
pared cercana y le mostró a You Huo sus dedos. La bala había pasado volando,
dejando un corte largo en tres de sus dedos. Aunque había mucha sangre, la herida
no era grave.
 
           
 
Cogió su arma con indiferencia y miró por la mirilla.
 
En la plataforma del techo en la distancia, el falso 001 miró su mano. Sangre roja
brillante fluyó por su palma. Con indiferencia se sacudió la sangre y continuó
recargando su arma.
 
Qin Jiu levantó la cabeza y le dijo a You Huo: "Tenías razón".
 
Un brindis para invitar a la luna brillante, las sombras forman tres personas.
 
Di Li y los demás habían pensado inconscientemente que esas "tres personas"
deberían existir en el centro de examen y que el NPC es el cuerpo principal y las otras
dos deberían ser su sombra o reflejo.
 
Pero estaban equivocados.
 
Esas sombras en el suelo son ilusorias y esos NPCs también son ilusorios. Todo el
centro de examen en sí era una sombra, un reflejo.
 
Para que las sombras formen tres personas, la "persona" en sí misma está fuera de
este lugar.
 
Los NPC que habían salido ilesos a pesar de haber sido atacados durante más de
media hora ahora tenían varias heridas en sus cuerpos. Esto no se debió a que su piel
de cobre y sus huesos de hierro ya no pudieran resistir los ataques, fue porque Qin
Jiu y las otras 'personas reales' resultaron heridas.
 
Para lastimar a los NPC, uno debe lastimarse a sí mismo.
 
De manera similar, para hacer volar la torre blanca que guarda el núcleo del sistema,
primero hay que volar lo real fuera del centro de examen.
 
Pensando en esto, You Huo casi se burló.
 
El sistema lo tenía bien planeado: si él y Qin Jiu todavía estaban trabajando como
lobos solitarios como solían ser, entonces este sería el mayor obstáculo para ellos.
 
No importa cuántas armas tengan y cuánto hayan preparado, les sería imposible
abrirse paso.
 
Rodeados por este grupo de NPC no muertos, se quedarían sin municiones y se
agotarían hasta que se vieran obligados a retirarse o quedar atrapados en este lugar.
 
La razón por la que se estableció de esta manera fue porque el sistema estaba muy
seguro. Era cierto que quienes están dispuestos a correr riesgos y hacer algo
peligroso son una minoría y siempre trabajarían solos.
 
Pero, lamentablemente, sus cálculos volvieron a ser erróneos.
 
You Huo y Qin Jiu ya no perdieron el tiempo en el centro de la ciudad. Condujeron a
través de los disparos, dirigiéndose directamente a la montaña para reunirse con los
demás.
 
Allí, usaron la máquina especial del 922 para contactar a 154.
 
Después de comprender toda la situación, 154 preguntó: "¿Puede intentar conservar
las municiones y usarlas para distraer al sistema? Solo entonces tendré una
oportunidad".
 
You Huo preguntó: "¿Cuánto tiempo?"
 
154 dijo: "Dame 15 minutos".
 
"Bueno."
 
Al segundo siguiente, todo el bosque se llenó de nuevo con sonidos de disparos y
explosiones.
 
Al mismo tiempo, en el verdadero Distrito de examinadores era de día, 14:37.
 
Era el momento más ocupado del día y los examinadores que estaban allí solían
reunirse en la sala de conferencias para sus reuniones habituales, mientras que el
resto merodeaba por las tiendas, bares o deambulaba por las calles. Incluso había un
pequeño equipo custodiando las Torres Gemelas.
 
Tres minutos más tarde, una larga alarma sonó de repente en todo el Distrito de
examinadores.
 
Justo cuando todos pensaban que el sistema estaba a punto de enviar un aviso
nuevamente, sonó una voz tranquila.
 
           
 
Soy el examinador 154. Temporalmente me haré cargo de los 67.000 hablantes en
este distrito, enviaré una orden.
 
En cada rincón del Distrito de examinadores, todos estaban atónitos. Nunca se habían
encontrado con una situación así.
 
Se escucharon los sonidos de mesas y sillas volcadas en la sala de conferencias
mientras todos se levantaban en estado de shock.
 
Estamos haciendo algo un poco loco. Ya que me estoy comunicando contigo de esta
manera, ya deberías saber qué es. Ahora nos hemos encontrado con algunos
problemas y estamos parados en la última puerta. Actualmente hay 708 personas
atrapadas en un obstáculo establecido por el sistema y entre ellos hay 37
examinadores actuales, incluido el examinador principal 001 y el ex examinador
principal A.
 
Como somos colegas, no creo que le importe ayudarnos un poco
 
Hay un total de 12,300 cajas de armas móviles en el Distrito de examinadores; 3.700
de los cuales pueden ser accesibles por los examinadores, y hay 400 vehículos
blindados. Todas estas armas y vehículos están concentrados en el centro de
conferencias y en el almacén subterráneo de las Torres Gemelas. Recoge las armas y
dirígete a la torre en el bosque noreste dentro de los próximos cinco minutos para
ayudarnos a hacerla explotar.
 
Esto es muy importante y el tiempo es corto, por lo que solo podemos tomar algunas
medidas extremas
 
Tengo una lista de equipos conmigo. Algunos pueden no entender qué es.
Básicamente, siempre que anote el nombre de alguien en esta lista, ya sea un
examinado o un examinador o cualquier otro personal, siempre que esté en el
sistema, se verá obligado a unirse al equipo. El líder actual es A.
 
Me gustaría pedirles a todos que elijan uno de los dos; bombardea la torre o únete al
equipo.
 
Los altavoces se quedaron en silencio por un momento. Todo el Distrito de
examinadores estaba completamente en silencio.
 
Luego comenzó a burbujear y a explotar como el agua que entra en una olla de aceite
caliente.
 
Las discusiones y las exclamaciones llenaron el aire. Antes de que pudieran procesar
la información, los altavoces volvieron a sonar. La voz de 154 hizo eco en todo el
Distrito de examinadores:
 
Oh sí, olvidé presentarme. Mi existencia es bastante especial y se puede considerar
que una vez fui parte del sistema. Debido a que las emociones afectaron su capacidad
para emitir juicios, fui eliminado por el sistema y logré sobrevivir hasta ahora usando
la identidad de un examinador. 
 
Hasta cierto punto, cualquier cosa que el sistema pueda hacer, yo también puedo
hacerlo. Esas palabras anteriores no fueron amenazas, pero tampoco estaba
bromeando.
 
Sé que esto es algo muy peligroso. El sistema tiene muchos algoritmos. Siempre los
usa para predecir su comportamiento y solo cree en esos resultados predichos, por lo
que nunca puede entender por qué alguien está dispuesto a hacer algo que
claramente es tan peligroso. 
 
Pero puedo entender esto, y esta fue la razón por la que me eliminaron
 
Ya que puedo entender esto, creo que tú también puedes. Por eso vine a ti
 
La voz de 154 de hecho sonaba un poco como la de You Huo, pero era más similar a
los sistemas. Sin embargo, cuando habló, nadie sintió que la persona detrás de la
transmisión fuera alguien no humano.
 
Dijo: El Distrito de examinadores siempre nieva y llueve en días fijos y también es
oscuro y brillante en horarios fijos. Has visto el mismo escenario durante muchos
años, estoy seguro de que ya debes estar aburrido de él.
 
Te daré un minuto para pensar si quieres quedarte atrapado aquí o volar con nosotros
 
****
 
En el centro de examen, bajo la dirección de los dos examinadores principales, un
gran fuego envolvió la torre blanca que simboliza el núcleo del sistema. El rugido de
los disparos continuó sin parar.
 
Humo lleno de pólvora esparcido, balas perdidas pocas de todas direcciones.
 
El cielo nocturno se estaba convirtiendo en una mancha blanca.
 
15 minutos fueron tanto largos como cortos. Finalmente llegó a su fin con una última
explosión.
 
En el momento en que estaba a punto de terminar, comenzó otro espléndido rugido
de disparos y explosiones.
 
Vino de la nada, como si apareciera un fantasma, pero hizo que la torre blanca
finalmente revelara algunas grietas.
 
Dos tipos de ataques trabajaron juntos bajo el cielo nocturno.
 
Medio minuto después, la torre se derrumbó.
 
——————————
Fan art: