Cap 132

: Un extraño familiar
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Di Li casi dejó de respirar.
 
Mientras se asfixiaba, de repente recordó algo ... ¡Ahora recordaba dónde había visto
a este hombre fluorescente!
 
Estaba en una foto.
 
La razón por la que no tuvo una fuerte impresión de estos caballeros no fue por su
mala memoria o porque la otra parte no hizo mucho. Fue porque solo lo había visto
en una foto.
 
Fue durante la primera etapa del examen, en casa de Shirley.
 
Había una caja de cartón en la vitrina del estudio que estaba llena de artículos
diversos; gadgets rotos, diales, pelotas de tenis, notas post rizadas, así como un
montón de álbumes y marcos de fotos.
 
La mayoría de ellos eran cosas viejas que dejaron los padres de Shirley y tenían poco
que ver con el problema que tenían que resolver en ese momento, por lo que la
mayoría de los examinados no los miraron muy de cerca.
 
Pero Di Li era diferente.
 
Este pequeño compañero de clase tenía un problema exclusivo de los estudiantes de
secundaria de la corriente de ciencias: después de resolver tantas preguntas, había
desarrollado el hábito de verificar todo palabra por palabra para evitar pasar por alto
nada.
 
Cuando exploró la casa de Shirley, era como un perro de búsqueda. Cada cosa debe
ser revisada por él sin importar si es importante o no. En cualquier caso, quería tener
todo planeado en su mente.
 
Era una foto de grupo. En la foto estaba la familia Shirley y la pareja fluorescente y
fue tomada en el patio trasero de Shirley.
 
Son los vecinos.
 
Debería haber algunas palabras escritas en la parte de atrás, pero Di Li no podía
recordarlas en este momento.
 
En ese momento, había usado su teléfono para tomar fotos de todo por si acaso.
 
Solo necesitaba sacar su teléfono para comprobarlo, pero .......
 
El dedo del hombre fluorescente ya había abierto un poco la ventana y la cerradura
apretada que la cerraba se había deformado ligeramente. No sería suficiente para
mantenerlo fuera.
 
¡Estaba a punto de entrar!
 
Di Li se levantó de un salto y corrió.
 
Agarró el brazo que estaba metiendo la mano y lo estrelló contra la ventana
corrediza.
 
La otra parte, que no podía entrar ni salir, solo podía colgarse de la ventana del
cuarto piso luchando con él.
 
El hombre fluorescente no parecía molesto. Separado por la ventana, lentamente
reveló una amplia sonrisa. Di Li pudo ver claramente que sus dientes eran delgados y
densamente afilados.
 
Mierda.
 
En un instante, se le puso la piel de gallina.
 
Di Li gritó con el volumen más fuerte de su vida, "¡¡¡HERMANOOOOO ESPEJO
HUMANO!!! ¡¡¡Vivo!!!"
 
Auge....
 
En el momento en que gritó; la puerta se abrió de golpe.
 
¡¿Tan rápido?!
 
Todo fue un borrón para Di Li. Todo lo que vio fueron dos figuras que pasaron
rápidamente.
 
La sonrisa en el rostro del hombre fluorescente se congeló en su lugar.
 
Quería retirarse pero ya era demasiado tarde.
 
Al segundo siguiente, su brazo fue agarrado por una fuerza mayor y tiró hacia
adentro.
 
           
 
¡Explosión!
 
Fue golpeado contra la ventana con tanta fuerza; su rostro estaba deformado.
 
El hombre fluorescente miró en la habitación y se encontró con el rostro inexpresivo
de You Huo. Luchó de nuevo.
 
¡Explosión!
 
Otro golpe.
 
Hombre fluorescente: "........."
 
Cada vez que luchaba, ¡lo golpeaban contra la ventana! Su cabeza estaba mareada y
su ira también fue aplastada.
 
Esa maldita ventana finalmente se abrió por completo, y el hombre fluorescente fue
forzado a entrar en la habitación. Joder ... ¡es incluso más fuerte que él!
 
 Se volvió y gritó por la ventana: "¡No te preocupes por mí! ¡Corre!"
 
Qin Jiu miró hacia afuera y vio otra figura fluorescente presionada firmemente contra
la pared entre el tercer y cuarto piso.
 
"¡¡¡Correr!!! ¡¿Qué estás haciendo?! ¡¿Crees que podrá escalar la pared ?!" El hombre
fluorescente estiró el cuello y volvió a gritar a su esposa.
 
Después de ese grito, vio a Qin Jiu saltar.
 
Hombre fluorescente: "........."
 
You Huo miró hacia atrás y resopló: "Realmente puede escalar la pared".
 
La cara del hombre fluorescente se sonrojó de ira.
 
Poco después, él y su esposa se reunieron.
 
Los dos fueron atados fuertemente juntos y dejados en el medio de la sala de
proyección. Estaban rodeados por un círculo de personas, cada una con una flecha.
 
Era como si fueran traspasados a un erizo en el momento en que dijeran algo
incorrecto.
 
La cara de todos estaba tensa y ocasionalmente miraba hacia la puerta.
 
Después de un rato, la puerta se abrió.
 
Chu Yue entró y dijo: "Los traje de vuelta. Los tres están vivos. Perdieron algo de
sangre, pero no es demasiada, así que debería estar bien tratar la herida "
 
Después de eso, se volvió para ayudar a You Huo y Qin Jiu.
 
No mucho después, los tres desafortunados estudiantes de la puerta de al lado
estaban acostados en la esquina de la habitación.
 
Wu Li entró con un botiquín de primeros auxilios y se ocupó de sus heridas junto con
Yang Shu.
 
Di Li dijo: "¿No sería bueno estar tumbado en la alfombra? Hay una cama en el salón
de al lado, o un sofá estaría bien".
 
"Solo hazlo aquí". Qin Jiu se acercó a la ventana y apartó la cortina para mirar hacia
afuera: "La sangre de esos tres mocosos es demasiado fuerte. Existe la posibilidad de
que algo haya sido atraído por el camino. Quizás vuelvan a trepar por la ventana.
 
Cuando terminó, tomó una silla y se sentó junto con You Huo en un rincón de la
habitación lejos de ellos.
 
Mientras Di Li estaba desconcertado, escuchó el ruido de las sillas. Aparte de esos dos
médicos, todos los demás también se habían alejado conscientemente.
 
"¿Por qué estás haciendo esto?" Di Li preguntó.
 
Yu Wen se pellizcó la nariz, "Hay olor a sangre allí. Si lo olemos durante demasiado
tiempo, tendremos hambre. Alejarse para no perder el control".
 
Di Li: "Oh ......"
 
Justo cuando dijo esto, el hombre fluorescente comenzó a gritar emocionado.
 
           
 
"¿Qué estás tratando de decir?"
 
You Huo se inclinó hacia adelante y sacó los guantes del interior de su boca, "Habla".
 
El hombre fluorescente escupió un hilo de su boca y dijo: "¿¿También son seres
humanos espejo ?? Entonces, ¿por qué me haces esto?"
 
Fue un caso clásico de golpearse el punto doloroso.
 
You Huo volvió a meterse los guantes.
 
Hombre fluorescente: ".........."
 
Di Li se palmeó la cabeza y sacó su teléfono, "Casi lo olvido. Estos dos eran
originalmente los habitantes de la ciudad y más tarde se convirtieron en Humanos
Espejo. No son examinados. Son los vecinos de Shirley. Recuerdo que los padres de
Shirley los mencionaron en su diario y había una foto de grupo. Tomé una foto.
Déjame encontrarlo......"
 
Se acercó a You Huo y Qin Jiu mientras su pulgar pasaba rápidamente por sus fotos.
 
Los demás también se acercaron. Yu Wen señaló su teléfono y no pudo evitar
comentar: "Dios mío, ¿por qué tomaste fotos de los calcetines debajo de la cama?"
 
Di Li respondió como si fuera obvio: "Tomé fotos de todo, incluyendo cómo están
colocadas las cosas y el orden de las mismas por si acaso y tomaría algunas más para
aquellas que siento que pueden ser importantes. Si no tomo todo en consideración,
¿cómo crees que pude sobrevivir hasta ahora? ¿Adivinando?
 
Yu Wen, que había logrado adivinar su camino a lo largo de dieciocho años de su
vida, se sintió avergonzado.
 
"Césped.....Césped...." Di Li murmuró. Sus ojos luego se iluminaron, "Lo encontré".
 
De hecho, era una foto de grupo. La familia de Shirley estaba a la izquierda, mientras
que la pareja fluorescente estaba a la derecha. El fondo era el césped y el pequeño
edificio.
 
En el momento en que vio esta foto, las cejas de You Huo se fruncieron.
 
La pareja fluorescente de la foto no vestía tan informalmente como ahora. Llevaban
batas blancas como las que usan los médicos y científicos.
 
Quizás solo estaba siendo demasiado sensible, de repente recordó a su madre.
 
Di Li soltó un 'ah': "Recuerdo por qué específicamente tomé una foto de esto".
 
"¿Por qué?" Preguntó Yu Wen.
 
Di Li: "Es porque ellos dos son los únicos con rasgos que se destacaron".
 
Yu Wen: "?"
 
"Revisé todas sus fotos. Tanto los útiles como los inútiles, los revisé todos ". Di Li
explicó: "Los demás siempre usaban suéteres, camisetas, jeans, vestidos... De todos
modos, usaban ropa así y después de mirar tantas fotos, mi recuerdo de todas ellas
se volvió borroso. ¿Sabes lo que quiero decir?"
 
Yu Wen se rascó la cabeza, "Uh ... Por favor, continúe".
 
"Déjame ponerlo de esta manera. Esos habitantes son NPC irrelevantes. Si el diario
de Shirley dice que Zhang No. 3 es carpintero, Zhang No. 3 es carpintero. Si dice que
Li No. 4 es un maestro, Li No. 4 es un maestro. Toda la información que obtiene es de
Shirley y sus padres y sin ella, son indistinguibles. Personajes no importantes.
¿Entienden?" Di Li continuó.
 
"Pero esta pareja vestía batas blancas, lo que restringe su identidad. Esto era
diferente de los otros habitantes, por lo que es inusual ". Di Li murmuró: "Pensé que
eran figuras clave en ese momento, pero al final no fue probado".
 
Su enfoque inicial era la bata blanca y había ignorado su apariencia.
 
Por eso no los reconoció de inmediato cuando aparecieron más tarde con ropa
fluorescente.
 
           
 
Deslizó hacia atrás y sacó otra foto.
 
En el reverso había palabras escritas por los padres de Shirley. Escribió que esta foto
fue tomada con Lee y su esposa.
 
"Recientemente terminaron su trabajo y vinieron aquí de vacaciones. Lee parece
tener algo en la mente y siempre está deprimido. ¿Quizás son asuntos relacionados
con el trabajo lo que le hace estar preocupado o infeliz? Pero son muy amigables ".
 
"¿Lee?"
 
El hombre fluorescente dejó escapar algunos gritos ahogados.
 
You Huo sacó los guantes y lo amordazó permitiendo que el hombre fluorescente
jadeara por aire.
 
Todavía había rastros de sangre en las comisuras de sus labios, pero además de eso,
era muy difícil para él estar asociado con estos Humanos Espejo de aspecto
inhumano. Tal como Di Li había dicho, esta pareja era completamente diferente a los
otros Humanos Espejo y no parecía encajar en esta ciudad. Era el tipo de disparidad
que uno sentiría cuando se lanza a un humano real a una caricatura.
 
"¿Eres de aquí?" You Huo preguntó.
 
Los ojos de Lee estaban en blanco por un momento, "¿Aquí?"
 
Qin Jiu agregó un nombre, "Brandon Town".
 
Lee se quedó atónito por un momento antes de asentir: "Oh, sí. Kelly y yo nos
mudamos aquí. Nos fuimos de vacaciones".
 
Hizo una pausa y agregó: "Unas vacaciones muy largas. Fue demasiado agotador
antes de eso".
 
"Entonces, ¿qué hiciste antes?"
 
"Antes de......." Lee se quedó atascado. Se volvió para mirar a su esposa, "¿Puedes
sacar esa cosa de su boca? No estamos en el mismo grupo que los otros Humanos
Espejo. Somos inofensivos".
 
"¿Inofensivo? ¿Y esos tres?" Yu Wen señaló a los tres estudiantes en la esquina de la
habitación.
 
Lee dijo en voz baja: "Teníamos demasiada hambre. Demasiado hambriento. Pero
realmente no queríamos lastimar a nadie. Solo queríamos beber un poco ".
 
DI Li dijo: "Entonces, ¿por qué subiste a mi ventana?"
 
"Porque no fue suficiente". Lee dijo: "¿No has visto a los otros Humanos Espejo? Se
vuelven locos y chupan a una persona entera. Podemos contenernos, pero
necesitamos tener suficiente. Si tenemos hambre durante demasiado tiempo,
podemos perder el control".
 
Miró a todos en la habitación y tragó saliva: "Originalmente pensé que con tanta
gente, podría obtener un poco de cada uno de ustedes. Sería suficiente para que nos
dure un día y ustedes también estarán bien. Pero no pensé que ... "
 
No pensé que se encontraría con los dioses de las desgracias aquí.
 
Qin Jiu de repente le preguntó: "¿Por qué no quieres lastimar a nadie?"
 
Lee parecía haber pensado en algo y tenía una mirada de disgusto, "Porque somos
diferentes a la gente de aquí".
 
Su rostro estaba pálido y enfermizo, pero habló con mucha coherencia: "Cuando nos
volvimos así por primera vez, Kelly y yo bebimos la sangre del otro. Fue porque...
..cómo debería decirlo, simplemente sentimos que esto era en realidad un asunto
muy privado. Pero el resultado fue peor. Ayudó el día de la bebida pero al día
siguiente, el hambre sería varias veces más intensa. En ese momento, ¡estaba a
punto de volverme loco! Fue tan incómodo; No pude soportarlo, así que solo pude
encontrar un residente común ".
 
Miró a los tres estudiantes y dijo con pesar: "Este ya es el mejor método que se nos
ocurrió. Comer menos pero con más frecuencia.
 
¿Qué diablos comiendo menos pero con más frecuencia?
 
Todos se quedaron sin palabras.
 
La expresión de You Huo no era muy buena. Según las palabras de Lee, mañana
sufriría más.
 
"Comer menos pero con más frecuencia no sería una solución a largo plazo". Dijo Shu
Xue.
 
"Por supuesto que no lo es. Pero al menos mantendría nuestra cordura hasta que nos
convirtiéramos en humanos comunes ".
 
"¿Puedes volver a cambiar?"
 
La emoción de todos sorprendió a Lee.
 
"Si." Lee dijo: "Hay un espejo en esta ciudad que es un poco especial. Te permite
volver a cambiar ".
 
You Huo no estaba convencido, "¿Estás seguro?"
 
"Lo estoy." Lee dijo: "Pero la ubicación del espejo siempre cambia".
 
"¿Tiene el espejo alguna característica especial?"
 
"Hay una estrella de seis puntas tallada en él. Aunque no sé los detalles porque no lo
he visto, pero escuché que es especial y lo reconocerás en el momento en que lo
veas". Dijo Lee.
 
La capacidad de retroceder fue una buena noticia. Todos se sintieron aliviados.
 
You Huo volvió a preguntarle algunas cosas más sobre el pasado y notó que parecía
muy confundido.
 
No sabía si así lo había establecido el examen o ...... .Quizás eran como los
examinadores y se habían olvidado gradualmente después de permanecer aquí bajo
la influencia del sistema durante tanto tiempo.
 
Todos discutieron en silencio entre ellos antes de regresar a sus habitaciones. Se
prepararon para buscar ese espejo especial.
 
Sin embargo, You Huo no se movió.
 
Como si estuviera poseído por algo, sacó una foto de su teléfono y se la mostró a Lee
y Kelly, "¿La conoces?"
 
En la foto, su madre estaba sentada en la cama del hospital con un aspecto muy
enfermizo.
 
Lee se quedó helado.
 
Movió su cuerpo limitado y le preguntó a You Huo: "¿La conoces? ¿Quien es ella? Yo
... parece que he trabajado con ella, pero no recuerdo ... "
 
"No recuerdo ........." Lee repitió esto sin comprender antes de gritar repentinamente,
"¡Mi billetera! ¡Sí, ayúdame a conseguir mi billetera! "
 
"¿Dónde?"
 
"En el bolsillo. En el bolsillo de mi camisa ".
 
Mientras hablaba, Qin Jiu ya se había bajado la camisa y sacó una billetera marrón de
su bolsillo interior.
 
Había una foto escondida en la billetera. Era una foto muy antigua. Desde el
momento en que se escribió, parecía haber sido tomado hace años.
 
"¿Cuántos años tienen ustedes dos en realidad?" Qin Jiu preguntó esto mientras le
pasaba la foto a You Huo.
 
Lee dijo: "cu... cuarenta, supongo".
 
Ni siquiera podía recordar cuántos años tenía y nunca se había dado cuenta hasta
ahora porque nadie en esta ciudad parecía hacer estas preguntas.
 
Si no fuera por encontrarse con estos jóvenes, si no lo hubieran interrogado,
probablemente tendría que seguir merodeando por este lugar bebiendo sangre para
vivir y luego encontrando el espejo después de Dios sabe cuánto tiempo.
 
You Huo miró la foto en su mano. Esa foto era de una fila de personas vestidas con la
conocida bata blanca.
 
Además de Lee y Kelly, vio otras dos caras conocidas.
 
Uno era su madre y el otro era su médico de cabecera, el doctor Wu, de cuando se
recuperó en el extranjero, el tío de Wu Li.
 
Toda la sangre en el cuerpo de You Huo se enfrió.