Cap 118

: Realmente te amo (Parte 2)
 
Arco 5. Carnaval sangriento 
 
 
En comparación con Chu Yue, You Huo no se sintió emocional en absoluto.
 
No había recuperado su memoria por completo, por lo que no tenía mucha impresión
de estas personas y solo podía sentir una sensación ocasional de déjà vu en el
momento en que alguien realiza una acción habitual.
 
De entre la multitud, alguien de repente habló: "Jefe de Vigilancia, Chu, mucho
tiempo sin verte".
 
Sí, mucho tiempo de hecho.
 
Solo eran cuatro palabras simples, pero You Huo se dio cuenta de que todas eran
personas de su pasado.
 
Desafortunadamente, esta reunión emocional no duró mucho.
 
Porque la última persona había aparecido.
 
Qin Jiu, que desconocía por completo la situación afuera, llevó su bolso escaleras
abajo, soñoliento, sin siquiera molestarse en mirar hacia arriba.
 
Cuando llegó a la puerta, extendió la mano para sostener el hombro de You Huo:
"Tomando prestado tu hombro. Mis párpados están a punto de cerrarse ".
 
Después de decir eso, notó que la situación no era la correcta.
 
Las farolas de afuera eran un poco deslumbrantes. Entornó los ojos y miró hacia
arriba y se encontró con más de treinta pares de ojos que le devolvieron la mirada.
Cómo describir sus expresiones ...
 
Rescatar a una persona de la muerte fue más meritorio que construir una pagoda de
siete pisos para Dios.
 
Los labios de 154 se movieron, rompiendo el silencio. "¿Por qué no nos apuramos
todos ahora?"
 
Tiró de Yu Wen y el Viejo Yu y los condujo de regreso al lugar del examinador.
 
Al ver que habían pasado por un campo de hierba al noroeste de ellos, varios
examinadores que estaban al final del grupo no pudieron evitar comentar: "¿Qué está
pasando? ¿No es eso 001? ¿Mis ojos siguen funcionando?
 
Gao Qi y Zhao Jiatong fueron retenidos por la fuerza para responder sus preguntas.
 
"Correcto. Es 001. " Gao Qi respondió con frustración.
 
"¿Por qué está caminando con su brazo alrededor de A? ¿Se ha vuelto loco o A se ha
vuelto loco?"
 
Gao Qi respondió sin vida: "Ambos están locos".
 
Ese examinador resopló, "¿No somos amigos? ¿Quién era el que solía acompañarte a
beber todos los días?"
 
Gao Qi solo sonrió sin palabras.
 
No se habían visto en mucho tiempo, y él también había evitado deliberadamente el
núcleo del sistema durante varios años, por lo que tener una conversación como esta
con sus viejos colegas fue un poco difícil para él.
 
Con solo esa breve frase, le recordó los recuerdos del pasado.
 
Gao Qi parecía haber encontrado una vez más la sensación de aquel entonces.
 
Ya no respondió de manera superficial y asintió "Lo recuerdo. Después de beber
demasiado, tenías que llevarme de regreso la mitad del tiempo".
 
"Así es, así es. Entonces dime, ¿qué pasó con 001 y A?
 
Gao Qi: "Entonces te lo diré en serio. Ya no recuerdan nada cuando se conocieron y
después de tomar algunos exámenes juntos, su relación ahora es ... bastante buena
".
 
Hizo una pausa y agregó: "No, extremadamente buena".
 
"No puedo creerlo". Ese examinador aún no podía creer sus palabras: "¿Qué tan
bueno es extremadamente bueno? ¿Mejor que como éramos entonces? ¿Cómo
estabas tú y A? ¿Tan bueno como eso?
 
           
 
Gao Qi: "......."
 
Incluso tienes el descaro de comparar.
 
Se pellizcó la nariz y respondió vagamente: "Algo así. Un poco más cerca que A y yo".
 
Ese examinador estaba aún más incrédulo, "¿Eso no puede ser? No hablemos de A, ni
siquiera he visto 001 acercarse a nadie".
 
Gao Qi: "Ah ......"
 
Ya no sabía qué decir.
 
Ese examinador hizo otra pregunta loca: "¿Entonces no estás celoso? Tu amigo fue
robado."
 
Gao Qi: "......."
 
Celoso mi trasero.
 
***
 
La atmósfera en el lugar del examinador nunca había sido tan complicada antes.
 
En primer lugar, fue porque todos los examinadores de primera generación se habían
reunido. Este grupo de personas había estado involucrado en demasiadas cosas y
tenía mucho de qué hablar, pero debido a ciertas razones, no podían hablar al
respecto en detalle y solo podían intercambiar miradas entre sí.
 
Y en segundo lugar, fue por You Huo y Qin Jiu.
 
Estos dos no tenían la costumbre de mantenerse unidos actuando íntimamente y,
además de eso, con Gao Qi y los demás dando una explicación generalizada a los
otros examinadores, todos los demás creían que se habían convertido en buenos
hermanos.
 
Esta conclusión hizo que You Huo y Qin Jiu no pudieran llorar o reír e incluso hizo que
un grupo particular de examinadores se sintiera sofocado.
 
Afortunadamente, el sistema hizo una aparición oportuna.
 
Decía:
 
¡examinadores, por favor castiguen de inmediato la regla que viola al examinado!
 
021 respondió con apatía: "Ya voy".
 
Aunque había muchos examinadores presentes, los verdaderamente responsables de
los examinados nacionales fueron 021 y los demás.
 
"Vamonos. Las salas de confinamiento están en el tercer piso." 021 dijo.
 
Fueron conducidos por la escalera. Los otros examinadores no lo siguieron y se
quedaron en el restaurante.
 
Cuando You Huo dobló la esquina, de repente sintió varios ojos sobre él.
 
Miró ligeramente en dirección al restaurante y se encontró con varios pares de ojos.
 
La falta de memoria hizo que estos colegas suyos se sintieran un poco desconocidos,
pero, extrañamente, pudo entender sus emociones con solo una mirada.
 
Podía sentir la expectativa contenida de ellos, como si estuvieran esperando que él o
alguien les diera una orden.
 
Tal vez se había suprimido demasiado tiempo. Demasiado largo
 
Esta vez había suficientes salas de confinamiento.
 
Incluso le recordó a You Huo la sala de confinamiento que utilizó cuando conoció a
Qin Jiu en ese pequeño edificio de estilo occidental. Con habitaciones alineadas a
ambos lados del corredor, no fue un problema limitar a 20-30 examinados al mismo
tiempo.
 
Habiéndose acostumbrado a compartir salas de confinamiento, en realidad se sintió
un poco arrepentido ahora que tenía la habitación para él solo.
 
021 asignó muy rápidamente las habitaciones. Al igual que ordenar habitaciones de
hotel, ella deslizó su tarjeta y abrió las habitaciones una tras otra.
 
           
 
"Entras en este". Gao Qi llevó a Chu Yue al primero.
 
Luego condujo a Yu Wen a la segunda habitación.
 
Este pequeño estudiante siempre sería muy filial en un momento como este. En
comparación con preocuparse por sí mismo, estaba más preocupado por el viejo Yu.
 
Al llegar al tercer piso, la expresión del viejo Yu había sido muy pobre.
 
You Huo lo miró varias veces.
 
Por su memoria limitada, aunque el Viejo Yu parecía tenerle un poco de miedo,
tampoco era el mismo que los demás.
 
Este tío suyo no era bueno para ocultar sus emociones, así que cada vez que lo veía,
el miedo y la aprensión siempre aparecían instintivamente en su rostro. Pero poco
después de eso, usaría entusiasmo y amabilidad extremos para encubrirlo.
 
You Huo podría decir que estaba tratando muy duro.
 
El viejo Yu siempre había estado intentando mucho. A pesar de sentirse asustado, se
contuvo e hizo todo lo posible para ser amigable.
 
Los humanos pueden estar bastante interesados en las buenas y malas intenciones.
 
Independientemente de si era bueno o malo, no era algo que uno pudiera fingir y
representar. You Huo podía sentir la torpe y torpe amabilidad de un anciano que
venía del Viejo Yu.
 
Esto era algo que nunca antes había sentido de otros ancianos y esta era también la
razón por la que estaba dispuesto a llevarse bien con este dúo de padre e hijo Yu.
 
Pero desde que se enteró de la relación entre él y el sistema, muchas de las
reacciones del viejo Yu se habían vuelto un poco cuestionables.
 
No se podría decir que tenía motivos ocultos, pero ... también parecía tener alguna
forma de diferencias irreconciliables con el sistema. Era como si la razón por la que
fueron llevados aquí no fuera solo porque estaba borracho y entraron por accidente.
 
"¿Estás bien?" You Huo le preguntó.
 
El viejo Yu parecía estar un poco distraído. Cuando escuchó esta pregunta, se
estremeció y rió con torpeza: "¡Está bien! Aunque he estado fuera del ejército durante
muchos años, no debería avergonzar al ejército ".
 
Yu Wen intervino: "En realidad, hemos estado confinados una vez antes. Fue cuando
terminamos en el examen de política y accidentalmente violamos una regla. Estaba
bien a lo sumo, solo era un sueño volver a hacer el examen de ingreso a la
universidad y tener que rehacer las nueve asignaturas y sonar la campana antes de
que pudiera escribir algo para una pregunta de ensayo. En cuanto a las matemáticas,
la física y la química, no pude responder nada y solo pude entender, pero al menos no
era nada que amenazara la vida. ¡Pero para mi papá! Este viejo Yu ...
 
Señaló al viejo Yu y le dijo a You Huo: "Cuando salió la última vez, me dio un susto
de muerte. Pensé que tenía otro ataque al corazón. Su rostro estaba tan pálido como
un fantasma. Mira su piel. ¿Te imaginas lo aterrador que fue que de repente se
pusiera tan pálido? Su frente también estaba cubierta de sudor frío cuando se la
limpié ".
 
Hablado así por su propio hijo, el viejo Yu se había recuperado un poco.
 
Dio una patada a Yu Wen y dijo: "Sé más respetuoso. No deberías hablar mal de tu
propio padre. pequeño Huo, no escuches sus tonterías ".
 
El viejo Yu explicó: "Está bien. ¿Quién no tiene algo de lo que tienen miedo? El mío no
es tan terrible, es desagradable cuando lo pienso. No te preocupes.
 
Miró a You Huo y por un momento pareció tener algo que decir.
 
Pero él solo levantó la vista y suspiró.
 
           
 
Al final, palmeó el hombro de You Huo y entró en una de las salas de confinamiento.
021 también envió a Yang Shu. Después de cerrar la puerta, ella le dijo a You Huo:
"Vamos. Ve a la que está por delante.
Cuando You Huo pasó junto a Qin Jiu, en un ángulo que los demás no notaron, Qin Jiu
enganchó brevemente su dedo.
***
La sala de confinamiento aquí era la misma de siempre. Comparado con el del sótano,
hacía más frío y más árido.
No había inodoro o ducha, y no había cama.
You Huo se detuvo en la mesa cuando 021 cerró la puerta detrás de ella.
Se apoyó contra la puerta y preguntó en voz baja: "El arreglo del examinador esta
vez es muy extraño. ¿Has notado?"
"¿Necesitas notar esto?" You Huo dijo: "Chu Yue me dijo que casi todos los primeros
examinadores están aquí. ¿Cómo podría ser una coincidencia?
"De hecho, no todos están aquí". 021 dijo: "Después de verificar cuidadosamente
después, faltan algunos".
You Huo: "¿Cuáles?"
021: "......"
¿Los reconocerías si te lo digo?
El mismo You Huo se dio cuenta rápidamente de esto y cambió sus palabras:
"Olvídalo. Tienes demasiados números y no puedo recordar de todos modos.
021 continuó rápidamente: "Son los que faltan lo que me hace sentir extraño".
"¿Qué quieres decir?"
"He estado revisando las cosas durante los últimos días y esos examinadores ...
mmm, ¿cómo debería decirlo? Por las pistas que he reunido, no te favorecían por
completo cuando estaban debajo de ti en ese entonces. ¿Entiendes lo que quiero
decir?"
You Huo frunció el ceño, "¿Estás segura?"
"Estoy."
Esto lo sorprendió.
"Déjame preguntarte algo." You Huo habló.
"Pregunte."
"Los arreglos del examinador. ¿Están organizados por el sistema? ¿Alguna regla?"
"De acuerdo con las reglas, es aleatorio, pero eso no descarta la posibilidad de que
alguien manipule cosas detrás de escena. Sin embargo......." La expresión de 021 era
complicada.
"Esto no es algo que cualquiera pueda hacer, ¿verdad? Tendría que pasar por el
sistema al final ".
"¡Si!" 021 agregó: "¡Esto fue lo que pensé que era muy extraño! Que yo sepa, la
única persona que tendría esa autoridad sería el pasado. No estoy familiarizado con el
alcance de las autoridades, ya que en ese momento no había revisado los exámenes y
la información es limitada, pero si no podía, nadie debería poder hacerlo. Entonces
hay otra pregunta ...
Ella continuó con seriedad: "Después de que lo eliminaron, el nivel de seguridad del
sistema se ha fortalecido mucho y no se les dio a los examinadores una autoridad tan
alta como esa después. 001 podría considerarse el más alto, pero no tiene el poder
para hacerlo, entonces, ¿quién más podría ser? No podía pensar en nadie. Déjame
contarte una broma, intenté resolverlo toda la tarde a través del proceso de
eliminación. Después de un día entero, finalmente llegué a una respuesta ".
You Huo: "¿Qué respuesta?"
"El sistema." 021 se rio. "Después de tachar nombre tras nombre y descartar todo lo
que era imposible, lo único que podía hacer algo como esto era el sistema mismo. ¿Te
atreves a creer esto?
           
 
Inesperadamente, You Huo no se rió ni hizo ningún comentario ridículo sobre el
sistema.
 
Él realmente asintió, "No es imposible".
 
021, "¿Me estás tomando el pelo?"
 
You Huo no estaba bromeando. Acababa de pensar en algo.
 
Chu Yue había dicho que él y Qin Jiu habían dejado un plan de respaldo si su segundo
intento fallaba; un programa de autocorrección del sistema, pero desafortunadamente
se había perdido.
 
En cuanto a cómo se veía y en qué medio estaba contenido, You Huo no podía
recordarlo. Por el momento no era posible para él descubrir por qué y cómo había
desaparecido.
 
021 echó un vistazo a la hora: "Como lo has notado, me iré. Te avisaré si encuentro
algo. Esta vez hay demasiados examinadores y a algunos les gusta mirar los
monitores, así que no puedo quedarme aquí demasiado tiempo ".
 
"Espera, dos preguntas más". You Huo habló.
 
"¿Cuales?"
 
"Mi tío, el que estaba en la habitación le dicen Viejo Yu, ¿lo has visto antes?" You Huo
preguntó.
 
021 negó con la cabeza, "No, acabo de escucharle mencionar antes que él solía estar
en el ejército? Hay bastantes personas en su familia con antecedentes militares ".
 
You Huo frunció suavemente sus labios.
 
Este cambio en su expresión fue demasiado sutil y 021 también estaba apurada, por
lo que no se dio cuenta, "Si lo hubiera conocido antes, lo encontraría familiar y
definitivamente te preguntaría sobre ello de inmediato".
 
Es verdad.
 
You Huo sintió que si 021 o Chu Yue o alguien hubiera conocido al Viejo Yu antes,
definitivamente lo mostrarían.
 
Como no lo habían mencionado, probablemente no hayan tenido ninguna asociación
con él.
 
El asintió.
 
021 dijo: "¿Y cuál es tu segunda pregunta?"
 
"Sobre mi memoria". You Huo dijo: "Escuché que había una manera de recuperar
recuerdos borrados por el sistema. Algo sobre revocar una orden para permitir que
toda la memoria se restaure instantáneamente. ¿Sabes dónde puedes hacerlo?"
 
021 guardó silencio.
 
You Huo: "?"
 
Esta señora luego habló: "¿Qué loco te dijo esto? Voy a golpear a esa persona ".
 
You Huo levantó una ceja y no dudó en vender a su novio, "Qin Jiu".
 
021: "......... Olvídalo. No puedo vencerlo."
 
Ella lo sabia!
 
¿Quién más estaría más loco que él?
 
Oh, eso no está bien.
 
Hay otro El que está justo en frente de ella.
 
You Huo dijo: "No planeo intentarlo. Sólo preguntaba."
 
021, "¿Crees que soy estúpida? No deberías ser así, señor examinador."
 
You Huo sacó la silla y se sentó, "¿Realmente no me lo dice?"
 
Frente a esta cara, la resistencia de 021 comenzó a flaquear.
 
Es por eso que la gente no debería ser tan guapa.
 
Esto fue especialmente así para los amigos del mismo campamento. Hace que sea
particularmente fácil para las personas perder sus principios.
 
Pero si pones 001 en esa silla?
 
Cuando 021 pensó esto, rápidamente se dio cuenta con desesperación de que 001
también estaba en el mismo campamento que ella. Con esa cara, probablemente
también tendría éxito.
 
Esta señora que se había dado otro golpe dijo rápidamente: "No hablaré sobre eso
con demasiados detalles porque no me siento bien al respecto".
 
You Huo: "Eso está bien".
 
021 dijo: "¿Te acuerdas de las torres gemelas en el distrito del examinador? ¿La
específica para los castigos?
 
"Si."
 
"Hay un total de tres ascensores; uno para los supervisores, uno para los examinados
y uno que es más especial. Escuché eso: "021 enfatizó una vez más:" Solo escuché
sobre eso y no estoy segura de si es cierto ya que mi alcance de poder es muy
limitado en comparación con 001, pero escuché que es muy importante para el
sistema. "
 
"¿No suele hablar la gente de sacar los pulmones? Ese lugar podría ser algo así como
su corazón o al menos sus pulmones ".
 
Después de decir esto, esta señora rápidamente abrió la puerta y salió de la
habitación para evitar ser engañada y revelar más información.
 
Con el 021 desaparecido, la sala de reclusión volvió a quedarse en silencio.
 
You Huo se recostó en la silla y miró a lo lejos, pensativo. Su mente todavía estaba
pensando en la información de antes.
 
La razón por la cual una sala de confinamiento se llamaba sala de confinamiento era
por sus características especiales.
 
Siempre puede invadir tus pensamientos, haciéndote más emocional de lo habitual y
permitiéndote recordar algunos eventos pasados. Con esto, evoca todo tipo de
recuerdos terribles.
 
Antes de esto, You Huo no tenía nada que recordar.
 
Pero por alguna razón, esta vez siempre recordaría las ruinas del cuarto de
confinamiento de Qin Jiu.
 
¿Quizás fue porque se había quedado allí varias veces y se había asimilado?
 
¿O tal vez los vagos recuerdos que había encontrado de repente algo de luz?
 
En este momento, de repente sintió que la oscuridad que llenaba la sala de
confinamiento no era solo pura oscuridad y simplemente no le desagradaba la
sensación de estar ciego.
 
Bajo toda esa oscuridad, debería haber algo más.
 
Por ejemplo, cercas de alambre en las cuatro direcciones. Por ejemplo, maquinaria
oxidada. Por ejemplo, tubos de acero y cemento.
 
También debería haber un gran bosque detrás de él y no muy lejos delante de él
debería haber un ligero olor a humo.
 
Debería haber una persona frente a él que se volviera cada vez más borrosa. De esa
persona, podía oler un poco de sangre.
 
Pero cuando extendió la mano, solo entró en contacto con una bufanda suave y seca.
 
De repente se dio cuenta de que probablemente no odiaba esta oscuridad.
 
Lo que odiaba era la oscuridad que envolvía y oscurecía sin cesar la figura frente a él.
 
De repente escuchó una voz proveniente de la oscuridad. Estaba cerca, pero también
sonaba distante e indistinto.
 
La voz de las otras personas estaba muy cansada, pero también tenía un toque de
risa. Él dijo: "Gran examinador, por favor baja la cabeza. Tengo algo que decir."
 
Probablemente se inclinó.
 
El dedo de la otra persona se estiró. Su mano rozó el costado de su cara y dejó algo
de calor residual. Luego jugueteó con su lóbulo de la oreja, o tal vez retorció su
pendiente.
 
No podía recordar los detalles y solo recordaba que había un ligero dolor en el lóbulo
de la oreja.
 
En ese momento, se sintió ansioso y triste.
 
Bajo el pánico que nunca antes había experimentado, escuchó a la otra persona decir:
"Realmente te amo".