Cap 129

: Presenciando un milagro
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
La pelea transcurrió tan tranquilamente que el estudiante se sintió cómodo mirando e
incluso se olvidó de su miedo.
 
Incluso pensó que los Humanos Espejo eran divertidos y un poco tontos.
 
Fue muy extraño.
 
Pero muy pronto, ya no pudo reír ...
 
Solo quedaban cuatro Humanos Espejo fuera del cine. Solo necesitaban enviarlos
unas cuantas veces más y dejar que los mataran a tiros con tres flechas como sus
compañeros anteriores.
 
Pero en este momento, una de las jóvenes con aspecto de Espejo Humano se inclinó
hacia la derecha e intentó correr. Fue como las luchas que intentaron los Humanos
Espejo anteriores.
 
Chasquido....
 
Una cuerda de cuero cruzó el suelo a sus pies, dejando una marca blanca en el suelo.
 
Ya sea por velocidad, fuerza o amenaza, fue impecable, pero no logró dar en el
blanco.
 
 Fue porque después de que esa mujer hizo esa acción, rápidamente se detuvo y se
volvió en la dirección opuesta.
 
¿Una finta?
 
¿Estos Humanos Espejo realmente han aprendido a realizar fintas?
 
El estudiante escondido quedó atónito por un momento y de repente sintió miedo de
nuevo.
 
Como espectador, podía asimilar la situación general más rápidamente, pero no sabía
si esos dos caballeros lo notaron. En cualquier caso, lo vio claramente con sus propios
ojos.
 
Esa mujer hizo una finta y logró ganar tiempo para atacar y luego desaparecer en el
siguiente instante.
 
El estudiante quedó atónito. Rápidamente miró a su alrededor en busca de ella.
 
De repente, unas piedras finamente trituradas cayeron sobre la cabeza del
estudiante.
 
Gritó 'ay' y miró hacia arriba solo para ver a la Humana Espejo que había escapado
agachada en los aleros sobre él, mirando hacia abajo con su largo cuello extendido.
 
Poco después, se volvió para mirarlo sin mover el cuello como una lechuza y le
mostró sus finos y afilados dientes.
 
El estudiante estaba tontamente asustado.
 
Abrió la boca pero no pudo hacer ningún sonido y lentamente se derrumbó al suelo
con miedo.
 
"Whoosh" Una navaja pasó volando.
 
La Humana Espejo rápidamente encogió el cuello hacia atrás y lo giró en un ángulo
extraño para permitirle evitar la espada.
 
Ya no codiciaba la comida y se subió de manos y pies al otro lado. Se arrastraba
como un animal de cuatro patas, pero su rostro era el de una mujer joven. En unos
pocos parpadeos, ya había llegado al otro extremo de la calle hacia la niebla.
 
Esa figura dentro de la niebla desapareció muy rápidamente.
 
You Huo llevó a uno de los Humanos Espejo restantes al edificio para que Chu Yue y
los demás lo trataran antes de agarrar al otro que estaba más cerca de él y
arrastrarlo con fuerza hacia la ventana.
 
Este Humano Espejo era bastante grande y poderoso, lo suficientemente fuerte como
para aplastar huesos.
 
You Huo lo esquivó mientras rompía el vidrio restante en la ventana rota con su codo
y luego procedió a saltar al vestíbulo con el Espejo Humano.
 
Todo el piso estaba cubierto de fragmentos de vidrio, pero él parecía no haberse dado
cuenta.
 
Cayó por el suelo y luego usó sus rodillas para reprimir el cuerpo del Humano Espejo
y sujetó sus manos alrededor de su cuello.
 
           
 
"¡A, hazte un poco de lado!" Chu Yue gritó.
 
El ángulo en el que estaban era un poco incómodo. La ballesta de Chu Yue solo podía
apuntar a él, no a la persona reprimida debajo de él.
 
Pero mientras se moviera, ese Humano Espejo se defendería.
 
You Huo no se movió y simplemente volvió la cabeza y gritó: "¡Gi!"
 
Qin Jiu saltó.
 
Lanzó el Espejo Humano que había atado a Chu Yue, agarró una flecha en el suelo y
la apuñaló en el pecho de la otra parte.
 
El rostro del Humano Espejo se retorció de dolor y le mostró ferozmente sus dientes
afilados a You Huo.
 
You Huo frunció el ceño con disgusto.
 
Justo cuando el oponente estaba a punto de morder, Qin Jiu había agarrado otras dos
flechas.
 
Agarró el cabello del oponente y lo tiró hacia atrás para revelar su rostro.
 
"¿Te di permiso para morderlo?" Cuando terminó de preguntar, esas dos flechas
también fueron apuñaladas en él.
 
El hombre grande y musculoso se congeló de inmediato, sus ojos azul grisáceo
rápidamente se nublaron.
 
Qin Jiu tiró su cabeza, permitiendo que cayera pesadamente al suelo con un 'ruido
sordo'.
 
Se puso de pie y tocó suavemente la cara de You Huo un par de veces con su dedo.
 
You Huo respiró unas cuantas veces antes de tomar prestada la mano de Qin Jiu para
ponerse de pie. Aflojó un poco los brazos y los hombros.
 
Le dio una patada a la mano de ese hombre corpulento y miró fuera de la puerta,
"Uno todavía escapó".
 
"No puede escapar. Atrápala la próxima vez". Qin Jiu apretó los músculos de los
hombros y el cuello para ayudarlo a relajarse.
 
You Huo notó algo de sangre en el costado de su palma.
 
"¿Cómo lo conseguiste?" Agarró la mano de Qin Jiu mientras evitaba la herida.
 
Qin Jiu lo limpió descuidadamente, "Es posible que lo haya rayado contra un vidrio
cuando agarré las flechas".
 
"También está el cuello aquí". You Huo dijo.
 
Qin Jiu lo tocó. Efectivamente, su mano volvió roja.
 
Indicó al Humano Espejo delimitado con sus labios, "Este tipo no soltó el tiempo, así
que lo até. Debe haberlo rayado cuando estaba luchando".
 
"¡No uses tus manos! Conseguiré medicina". Dijo Yang Shu.
 
"También tengo algunos desinfectantes". Wu Li la siguió.
 
El último de los tres Humanos Espejo se desinfló rápidamente, convirtiéndose en
láminas delgadas pegadas al suelo.
 
Mirándolo ahora, el edificio ahora era un completo desastre.
 
La pareja fluorescente se agachaba temerosa en la esquina, el hombre del corte de
pelo se escondía detrás de un mostrador y los ojos del hermano menor del sudeste
asiático se habían vidriado mientras colapsaba sin vida detrás de las escaleras.
 
Una vez que esos Humanos Espejo se aplanaron, se extendieron por el suelo como
alfombras hechas de piel humana. Habían matado al menos a varias docenas de ellos,
así que con todos ellos apilados en el suelo, era un espectáculo bastante impactante.
 
Las flechas que los habían apuñalado rodaron por un lado. Di Li pasó de puntillas a
través de las pieles humanas recogiendo las flechas mientras hacía todo lo posible por
no vomitar.
 
           
 
Yu Wen, que todavía sostenía una ballesta, jadeó durante un rato antes de darse
cuenta de que tenía las manos doloridas y temblorosas.
 
"¿El que estuvo corriendo todo el tiempo antes eras tú?" Le dijo a Di Li.
 
"¿Corriendo alrededor? ¿Quién corre por ahí? " Di Li levantó su brazo lleno de flechas,
"Siempre he estado recogiendo las flechas. Estos son materiales de combate de
primera clase, ¿entiendes? ¿Cómo podrías luchar sin una flecha?"
 
"Oh." Yu Wen estaba extremadamente agotado. Colgó la lengua para ayudarlo a
respirar mejor antes de continuar: "Me preguntaba por qué las flechas no se
agotaban sin importar cuánto se usara".
 
Di Li: "... Es solo que tienes un problema con tu cerebro. La hermana Chu incluso me
dijo que tuviera cuidado, ¿y tú?"
 
Yu Wen 'jejeje': "Has trabajado duro, ten cuidado".
 
Qué risa tonta.
 
Di Li pensó esto.
 
El viejo Yu estuvo una vez en el ejército, por lo que sus habilidades eran buenas, pero
ahora también era mayor y más gordo. Se derrumbó sin vida en una silla.
 
Se sentó allí paralizado por un tiempo antes de reír repentinamente como Yu Wen.
 
"Parece que mis habilidades no se han oxidado". Estaba un poco orgulloso.
 
"Sí, ni siquiera sabía que podía disparar una flecha tan rápido". Yu Wen dijo: "Si soy
tan bueno en PUBG, definitivamente sería un rey pollo".
 
"¿Serias qué?" El viejo Yu no entendió.
 
Di Li se agachó junto a ellos, "¿Puede este rey pollo levantar un poco tu preciosa
pierna? Estoy recogiendo las flechas restantes".
 
En realidad, están un poco emocionados en este momento. Quizás fue porque
estuvieron tensos y nerviosos durante los últimos veinte minutos.
 
El hombre fluorescente se recuperó primero. Se levantó de la esquina de la habitación
y dijo: "Eres demasiado fuerte ... Esa velocidad antes mientras disparaste las flechas
no era humana".
 
La cola imaginaria de Yu Wen se movió pero trató de restarle importancia, "No es
nada. Mi hermano y ellos son los que no son humanos ".
 
El hombre fluorescente miró a You Huo y Qin Jiu con admiración, "Realmente...
realmente fuerte. Tan rapido."
 
You Huo lo miró.
 
Por cortesía, no hizo mucho, pero ese tono suyo lo hizo sentir muy incómodo. No
sabía si era porque era demasiado exagerado o demasiado nauseabundo.
 
Pero........
 
"Es un poco demasiado rápido". You Huo murmuró.
 
Qin Jiu bajó la cabeza, "¿Qué dijiste? No lo escuché hace un momento ".
 
"Estaba diciendo que se sentía un poco rápido. ¿Qué piensas?"
 
Qin Jiu frunció los labios pensativo.
 
Mientras You Huo esperaba a que hablara, volvió a mirar a su cuello mientras
brotaban brillantes gotas rojas de sangre, rodando por su firme escote ...
 
Cuando Qin Jiu volvió a sus sentidos, vio a You Huo lamiendo sus labios ligeramente
resecos mientras miraba casualmente a otra parte.
 
Quedó atónito por un momento. Cuando quiso preguntarle qué estaba pensando, la
exclamación de Di Li lo interrumpió.
 
"¡La puntuación ha cambiado!"
 
Di Li se subió la manga y levantó la muñeca. Desde la base de la mano hasta el dorso
de la mano había escritos como tatuajes. Incluía su nombre, su número de boleto de
examen y su puntaje en tiempo real.
 
           
 
Aunque se llamó una puntuación en tiempo real, no sufrió ningún cambio ya que
lucharon con los Humanos Espejo y solo cambió cuando todo terminó.
 
Di Li había aprovechado el caos para darle a dos de los Humanos Espejo su último
golpe, por lo que su puntuación había subido dos +3 consecutivos, alcanzando una
puntuación total cercana a 30. Era muy alta.
 
Cuando el hombre del corte de pelo y los demás escucharon esto, su primera reacción
fue levantarse la manga para comprobar sus puntuaciones.
 
Pero pronto se dieron cuenta de que no habían hecho nada antes, por lo que no habrá
ningún cambio.
 
"Hermano You, hermano Qin, ¿puedo ver sus puntuaciones?" Di Li se frotó las manos
y estaba aún más emocionado por eso que por ver las suyas, "Solo lo calculé.
Matamos a 27 Humanos Espejo hace un momento. 27! Qué significa eso? 81 puntos!
"
 
¡Desde que fue arrastrado a este maldito sistema, no había visto una puntuación tan
grande!
 
El hombre del corte de pelo estiró el cuello. Si su cuello pudiera estirarse más, lo
habría estirado para que estuviera justo encima de la mano de You Huo.
 
Pero como quería preservar su dignidad, no se pasó.
 
Di Li no estaba preocupado por esto. Tan pronto como vio a You Huo asentir,
inmediatamente se apresuró a acercarse.
 
El dúo de padre e hijo de Yu, Shu Xue e incluso Wu Li y Yang Shu, que acababan de
regresar abajo, los rodearon. Su situación era un poco especial y los puntajes en sus
manos eran el número de boleto del examen y el puntaje de You Huo.
 
"¿Son realmente considerados como una sola persona?" Di Li estaba asombrado.
 
Poco después, los números de las ocho manecillas cambiaron lentamente.
 
Di Li comenzó a gritar: "Ven, seamos testigos de un milagro ...".
 
Antes de que pudiera terminar, apareció un -3 junto al puntaje total en las ocho
manos.
 
Di Li: "?"
 
Y luego otro -3
 
-3
 
-3
 
-3
 
......
 
Era como si el sistema tratara deliberadamente de disgustarlos y solo tuviera que
reducir los puntos de uno en uno.
 
Después de cambiar durante mucho tiempo, finalmente terminó a los 27.
 
Ahora era el momento de presenciar un milagro.
 
Después de matar a 27 Humanos Espejos, la puntuación total fue de -81 puntos.
 
Por instinto de estudiante, Di Li cerró los ojos en negación.
 
Después de todas las reducciones, las puntuaciones en las manos de las ocho
personas eran insoportables a la vista.
 
Pero al segundo siguiente, se dio cuenta de un problema aún más terrible ...
 
¿Por qué a estas personas les quitarían puntos después de matar a varios Humanos
Espejo?
 
Yu Wen y los demás estaban igualmente confundidos.
 
"¿Esto no está bien? ¿Cometieron un error?"
 
You Huo y Qin Jiu intercambiaron una mirada. Algunas cosas extrañas de antes ahora
podrían explicarse ...
 
Por qué vieron todo al revés cuando regresaron al pueblo en la segunda etapa del
examen.
 
Por qué no tuvieron que esforzarse tanto como pensaron que necesitarían cuando
estaban luchando contra los Humanos Espejo antes, e incluso fueron más allá de las
capacidades de la gente común.
 
Por qué sintió sed cuando vio a Qin Jiu sangrando.
 
Di Li fue muy inteligente. Rápidamente llegó a la respuesta.
 
"Así que ustedes son en realidad ..."
 
¿¿Humanos espejo???
 
El pequeño estudiante miró a los ocho Humanos Espejo que lo miraban en silencio.
 
Lo pensó y se tragó el resto de sus palabras. Decidió cambiarlo por una pregunta
diferente.
 
"¿Tienen hambre ...?"
 
--------------------------
N/T: Debido que los capítulos de GUEE son muy demorados de traducir, mas o menos
de 2 horas por capítulo, no podre seguir el ritmo de publicar un capítulo diario.
Realmente lo siento
 
Horario: Lunes-Miercoles-Viernes-Domingo