Cap 15

: Lengua extranjera
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
You Huo: "Yu Wen".
 
"¿Huh?" El recién llamado de repente, Yu Wen respondió de inmediato: "¿Qué pasa?"
 
You Huo: "¿Ves a alguien al final de los caminos?"
 
Yu Wen miró a su alrededor sin comprender: "¿Alguien? ¿Quién?"
 
Los ojos de You Huo miraron a lo lejos: "Por ejemplo, un examinador particularmente
pegajoso".
 
Yu Wen: "... ¡No digas algo tan aterrador!" Aún no has seleccionado el tema,
entonces, ¿por qué estaría aquí un examinador?
 
Los otros escucharon las palabras de You Huo y también miraron a su alrededor.
Aparte de las señales en los cuatro extremos, estaba completamente vacío.
 
"Olvídalo. No es nada." You Huo dijo: "Solo veo lenguaje extranjero hasta el final, así
que no tengo otras opciones. ¿Estás seguro de que vienes conmigo?"
 
Yu Wen dijo: "En realidad, el idioma extranjero es mi debilidad".
 
You Huo lo miró.
 
Yu Wen luego dijo: "Pero después de pensarlo, parece que todos ellos son mis
debilidades".
 
You Huo: "..."
 
Yu Wen juntó las manos y adoró a su gran maestro: "¡Hermano, iré a donde tú vayas!
Haré lo que quieras, así que por favor bendíceme y ayúdame a pasar. Te deseo
longevidad."
 
You Huo: "..."
 
El grupo de personas lo miró ansioso.
 
You Huo resopló y tiró de la cremallera de su chaqueta hasta cubrirse la barbilla y los
labios antes de murmurar perezosamente: "Problemático".
 
"Hermano, ¿qué dijiste?" Yu Wen no oyó claramente y se acercó.
 
La cara de You Huo estaba casi tan fría como un bloque de hielo: "Dije, ¿qué dirección
es el idioma extranjero para ti?"
 
Todos señalaron a la izquierda.
 
You Huo levantó sus pies y se acercó.
 
Dentro del pabellón, la pequeña bocina volvió a sonar.
 
Un recordatorio amistoso de que solo quedan 5 segundos para que termine el tiempo
de selección.
 
Todos se sorprendieron. Rápidamente comenzaron a acelerar el paso.
 
El camino etiquetado como "Idioma extranjero" no era diferente de los otros tres
caminos y estaba cubierto de niebla densa. Nadie sabía lo que estaba esperando
detrás de la niebla ...
 
4 segundos
3 segundos
2 segundos
1 segundo
La autoselección ha terminado.
 
Cuando la cuenta regresiva llegó a cero, los últimos de su grupo lograron pisar la
densa niebla.
 
·
 
Qin Jiu llevaba un largo abrigo negro y tenía una bufanda de cachemira gris paloma
alrededor del cuello. Con una mano en el bolsillo del abrigo, usó la otra mano para
sostener un paraguas negro mientras esperaba con calma a que llegaran los demás.
 
La figura alta de You Huo pasó a través de la densa niebla.
 
Su rostro era frío y su expresión perezosa. Una mochila negra colgaba suelta de su
hombro derecho.
 
A pesar de estar claramente muy lejos, Qin Jiu aún podía ver todo en detalle. Los ojos
marrones claros de la otra parte siempre parecían estar cubiertos por una capa de
vidrio transparente. Junto con el arete de un lado, emitía una luz fría.
 
           
 
Qin Jiu levantó el paraguas ligeramente y la nieve blanca se deslizó mientras seguía
sus curvas.
Al ver a You Huo acercarse, cortésmente movió su mano y lo trajo debajo del
paraguas. Arrastró su tono y dijo: "Qué coincidencia, nos encontramos de nuevo. ¿El
señor Humph durmió bien los últimos días?"
 
You Huo: "..."
 
A pesar de saber claramente su nombre, todavía se dirige a él usando un apodo
tonto. ¿Hay algo mal con él?
 
Miró a Qin Jiu durante unos segundos y dijo fríamente: "¿La privación de la elección
significa que vas a estar en todas partes?"
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y sonrió: "Ese no es exactamente el caso. La llamada
privación de la elección significa que el examinado, es decir, usted, perdería su
derecho a elegir su materia de examen de texto. En cuanto a la materia que va a
hacer, dependerá del monitor principal, es decir, de mí, y del examen que hará.
¿Entiendes?"
 
 You Huo: "..."
 
Su tono sonaba como si le estuviera explicando a un niño pequeño.
 
Era un caso obvio de provocación deliberada. You Huo que escuchó esto estaba
irritado y su expresión era completamente fría.
 
Qin Jiu vio su expresión y sonrió aún más profundamente: "En cuanto al tema que
supervisa el supervisor, en general podemos elegir, pero soy un poco vago, así que
siempre lo selecciono al azar. Esta vez obtuve idiomas extranjeros al azar. Sin
embargo, por su expresión parece que no está contento con eso. La próxima vez..."
 
You Huo lo interrumpió con una mala expresión:" ¿Todavía hay una puta próxima
vez? "
 
Qin Jiu: "Es difícil de decir. Después de todo, tienes un extenso historial criminal".
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu: "Puedes decirme con anticipación si hay un tema que quieres hacer. Si te
desempeñas bien, puedo considerarlo.
 
You Huo quería decir: quiero que te vayas a morir. ¿Puedes considerar eso?
 
Pero lo pensó. Teniendo en cuenta lo retrasado que es el sistema, probablemente
incluso lo haría morir con él.
 
Y así que solo contuvo su barriga llena de ira y mantuvo una expresión oscura
mientras esperaba junto a la espesa niebla.
 
·
 
Después de un rato, Yu Wen salió de la niebla mientras arrastraba al Viejo Yu. Esto
fue seguido por Yu Yao y Mike.
 
"¡Hermano!" Yu Wen se apresuró. Tan pronto como vio a Qin Jiu, se detuvo de
repente: "Usted..¿Por qué está aquí, señor?"
 
Su fuerte deseo de supervivencia lo hizo cambiar su forma de dirigirse a él, pero no
pudo ocultar su expresión de sorpresa.
 
Qin Jiu dijo lentamente: "Estoy acompañando a tu hermano esperándote".
 
Yu Wen parecía aún más horrorizado. Él miró a You Huo con una mirada aterrorizada.
 
You Huo: "..."
 
Si las miradas mataran, Qin Jiu ya estaría muerto hace mucho tiempo.
 
Yu Wen dijo valientemente: "¿Entonces el monitoreo a tiempo completo también se
traslada a esta ronda?"
 
Qin Jiu lo miró.
 
Yu Wen: "Oh".
 
Y así, en los ojos de su compañero de clase Yu Wen (muy patético), este examinador
001 también fue otro gran maestro. Los grandes maestros siempre son arrogantes y
solo estarían interesados en hablar con otros personajes increíbles como su hermano.
Se conocía muy bien y no se atrevía a seguir hablando.
 
           
 
·
 
"Zhou Jin y los demás no están aquí?" Yu Yao y Mike vinieron.
 
El viejo Yu dijo: "Estaban justo detrás de nosotros. Esperemos un poco más."
 
Al final, esperaron y aparecieron dos extraños.
 
Uno tenía la cara redonda y, a pesar de no ser muy alto, los músculos cubrían todo su
cuerpo. Llevaba una bolsa de deporte.
 
El otro era más delgado y estaba bien envuelto en su abrigo. De vez en cuando
soplaba aire sobre sus manos para calentarlo.
 
"¿Que esta pasando? ¿Hay otros?" Yu Wen estaba sorprendido.
 
You Huo miró a Qin Jiu.
 
Qin Jiu inclinó la cabeza y le preguntó a You Huo: "¿Alguien dijo que los examinados
de cada examen siempre son fijos?"
 
You Huo: "... No".
 
Qin Jiu dijo: "Seleccionar el mismo examen no significa que estarías dividido en el
mismo centro de examen. Por ejemplo, los examinadores 922 y 154 también se
seleccionaron al azar para supervisar el idioma extranjero, pero no están en este.
¿Qué crees que significa?"
 
You Huo: "Significa que ellos tampoco quieren verte".
 
"..."
 
Yu Wen miró a Qin Jiu. Temía que su hermano enojara al examinador.
 
Pero se sorprendió al ver a Qin Jiu entrecerrar los ojos y sonreír: "Mal. Significa que
hay un número menor de personas en este examen y que solo se requiere un
examinador".
 
"¿Un número más pequeño?"
 
You Huo frunció el ceño.
 
·
 
Efectivamente, después de esperar otros cinco minutos junto a la espesa niebla,
nadie más llegó.
Resulta que Zhou Jin y los demás fueron asignados a otro centro de examen.
 
Aunque el grupo original consistía en los cinco venenos; viejos, débiles, enfermos,
discapacitados y embarazadas, se llevaban bien y al menos se conocían unos de
otros.
 
Con dos nuevos desconocidos, una vez más necesitaban conocerse.
 
No se puede saber si esto sería algo bueno o malo.
 
"Afortunadamente, el viejo Yu no esta perdido". Yu Wen dijo con miedo.
 
·
 
Los dos extraños no se sorprendieron cuando vieron a sus nuevos compañeros.
 
El hombre de cara redonda tenía el ceño fruncido y parecía un poco aterrador. Asintió
a todos y no habló.
 
El delgado era un poco más entusiasta: "Me llamo Chen Bin. Soy de Chongqing Se
llama Liang Yuanhao y es de Hebei. ¿No es así?" Se giró para preguntarle a Liang
Yuanhao, quien miró al grupo y tarareó en respuesta.
 
"Chongqing? Fui allí hace unos años, hace mucho tiempo, cuando era solo un soldado
novato, por lo que podemos ser considerados como compatriotas". El viejo Yu,
socialmente apto, una vez más trató de hacerse amigo de otros compañeros de la
ciudad y rápidamente se familiarizó con Chen Bin.
 
"Liang Yuanhao y yo éramos del mismo centro de examen y una vez más estamos
juntos en este. Esto puede considerarse como el destino. Este es ya mi tercer
examen". Chen Bin dijo esto abatido: "Tuve la suerte de sobrevivir a los dos
primeros, pero mis puntos son terriblemente bajos. La posibilidad de pasar es
escasa".
 
El viejo Yu quería consolarlo, pero You Huo de repente intervino: "¿Sabes cuántos
puntos se requieren para pasar?"
 
Chen Bin se sorprendió: "Son 60. ¿Ustedes no lo sabían?"
 
           
 
El viejo Yu sacudió la cabeza: "No lo sé. La puntuación perfecta para nuestro último
examen parecía ser ... ¿..24? También hubo algunos puntos y deducciones adicionales
que no pude entender. En cualquier caso, no era un número redondo, y no sabía
cómo eran los puntajes para las otras asignaturas, así que no pude calcularlo".
 
Chen Bin preguntó: "¿Ustedes no han conocido a ningún jugador experimentado?"
 
El Viejo Yu: "No. En el último examen, todos eran iguales. Era nuestra primera vez".
 
Chen Bin: "Oh, eso tiene sentido entonces. Acabo de encontrarme con un hermano
con experiencia, y dijo que los puntajes totales para cada examen serán ligeramente
diferentes, pero con las cinco asignaturas sumadas, serían exactamente 100 puntos.
Si ese es el caso, estaría bien obtener un puntaje total de poco más de 60".
 
"60 ..." El viejo Yu contó con los dedos con una expresión hosca.
 
Chen Bin estaba aún más huraño: "Solo obtuve 10 puntos de dos materias. ¡¿Qué voy
a hacer por los tres restantes?! "
 
La expresión de Liang Yuanhao era rígida. Se alejó un poco irritado.
 
Chen Bin explicó a los demás: "En realidad no es una mala persona. Es solo que el
puntaje total de tres exámenes fue demasiado abismal y está un poco ansioso ..."
 
Después de todo, esto era algo que involucraba la vida y la muerte. No era inusual
tener mal genio. Los otros expresaron su comprensión.
 
Yu Wen señaló a Mike con tranquilidad: "¡No te preocupes! ¡Mira, tenemos un arma
secreta aquí! ¡Este examen es de idiomas extranjeros y tenemos a Mike un extranjero
aquí!"
 
Chen Bin dijo con tacto: "Vimos. Lo notamos en el momento en que llegamos. ¿Pero
acabo de notar que este amigo aquí no parece poder hablar chino? No sería diferente
conversar con un pato ..."
 
Yu Wen luego señaló a You Huo: "No te preocupes, mi hermano se quedó en el
extranjero por un tiempo para que él también pueda hacerlo. Pero ... no le gusta
hablar mucho."
 
Chen Bin de repente volvió a la vida: "Está bien. ¡Es lo suficientemente bueno para
poder entender!"
 
Incluso Liang Yuanhao parecía haberse vuelto un poco más animado.
 
Mike y You Huo eran como pastillas calmantes. En un instante, el equipo se relajó.
 
·
 
"Entonces ... ¿A dónde vamos ahora?" Las personas que estaban conversando
finalmente comenzaron a enfrentar la situación actual.
You Huo señaló inexpresivamente a la izquierda.
 
Los demás solo ahora notaron la señal de parada de autobús a unos tres metros de
distancia.
Era una señal muy simple apoyada por un poste de metal.
 
Afortunadamente, las palabras en él eran chinas. Leía "Bus Inter ciudad" y debajo
estaba la traducción al inglés.
 
En cuanto a dónde iba este autobús y hacia dónde iba a pasar, era un completo
misterio. No hubo información sobre esto.
 
Justo cuando todos estaban confundidos, se escuchó un fuerte claxon viniendo a
través de la nieve.
 
Un automóvil salió de la espesa niebla y se estacionó ante la señal del autobús.
 
El auto estaba cubierto de una gruesa capa de polvo. Era tan grueso que era difícil
distinguir su color original. Las ruedas estaban cubiertas de barro. Sería demasiado
generoso llamarlo un "autobús". Se parecía más a una de esas minivans de la década
de 1990 que se sacudían fuertemente mientras conducía.
 
¿Este carro?
 
¿Examen de idioma extranjero?
 
Todos se sentían raros y confundidos.
 
Incluso la expresión del examinador Qin Jiu no era muy buena.
 
Al ver que 001 no estaba contento, You Huo se sintió aliviado. Cargó su mochila y
subió al auto primero.
 
El interior no estaba muy desgastado, y los asientos estaban bastante limpios y
ordenados.
 
You Huo se sentó en el asiento junto a la ventana en la última fila.
 
Al ver a Qin Jiu también subiendo, sacó su teléfono, jugueteó con él y luego procedió
a enchufar auriculares blancos en sus oídos. Se apoyó contra la ventana y se preparó
para dormir.
 
El conductor era un hombre oscuro de mediana edad. No habló todo el tiempo y no
sabían si era mudo o no.
 
Cuando vio que todos estaban a bordo, pisó el acelerador y partió.
 
·
 
Cuando You Huo estaba a punto de quedarse dormido, hubo un anuncio dentro del
auto.
 
Actualmente son las 6:30 am hora Beijing.
 
Todavía quedan treinta minutos para que comience oficialmente el examen. Lea las
reglas del examen a continuación.
 
Las reglas de examen familiares se repitieron una por una.
 
Gracias a las ases del grupo Mike y You Huo, el estado de ánimo de todos era
bastante estable. No temblaban tan terriblemente como la primera vez.
 
Si se infringen las reglas durante el examen, será expulsado del centro de examen.
 
Las otras reglas del examen son según el estándar.
 
Como si les estuviera tomando el pelo, el anuncio se detuvo por un momento. Cuando
permitió a los oyentes digerir esta información, lentamente escupió el resto de sus
palabras.
 
Debido a circunstancias especiales, los detalles del examen se revelarán por
adelantado.
 
Tiempo de examen: 10 días.
Sujeto examinado: Idioma extranjero.
Idioma extranjero examinado: Gitano.
Le deseo todo lo mejor. 
 
Todos: "..."
 
¿¿¿Ruego su perdón???
 
______________________
[1]. Ser un as. Hace referencia al as de la baraja, que es la carta de más valor.
Cuando se dice que alguien es un as quiere decir que es el mejor en lo que hace o la
persona de mayor valor para algo.