Cap 160

: Despedida
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
El poder de combate combinado de más de cuatro mil personas fue incomparable y la
velocidad a la que avanzaron fue mucho más rápida que hace tres años.
 
El tiempo en el centro de control principal fue el mismo que el del centro de examen.
 
A las 4:15 de la mañana, en solo diez minutos, se rompió el escudo protector del
núcleo y el centro de control principal comenzó a sufrir daños sustanciales.
 
Pero esto fue solo el comienzo.
 
Antes de que pudieran tener la oportunidad de celebrar, escucharon el sonido de la
voz del sistema habitual bajo la cortina de la noche.
 
El centro de control principal detecta peligro. Se ha activado el protocolo de ataque y
defensa. Se iniciaron 1.500 puestos de tiro.
 
En un instante, el fuego y el polvo envolvieron casi todo.
 
El grupo de más de cuatro mil personas quedó atónito.
 
Antes de esto, no tenían conocimiento de la capacidad de ataque del sistema. Cuando
se trataba de las temibles características del sistema, siempre pensaban en los
exámenes y los castigos. Esta fue la primera vez que se encontraron con algo como
esto.
 
Afortunadamente, You Huo y Qin Jiu tienen experiencia.
 
Con un entendimiento tácito, habían dividido el trabajo sin siquiera tener que
detenerse y comunicarse.
 
Qin Jiu lideró una gran fuerza para rodear el edificio. Se dirigieron con precisión a los
puntos ciegos y comenzaron a atacar el centro de control principal desde estos
ángulos complicados.
 
You Huo condujo a 922 y un pequeño equipo de supervisores al edificio.
 
Mientras Gao Qi atacaba el centro de control, gritó sobre el sonido del fuego de
artillería: "¡¿No es esto demasiado abrumador ?! 001..."
 
"Habla." La voz de Qin Jiu vino desde adelante. Tiró un cañón raspado y colocó uno
nuevo en su hombro.
 
Gao Qi gritó hasta que su rostro se puso rojo: "¡¿No deberíamos volar algunos de
esos puestos de tiro primero?"
 
"No es el momento".
 
"¿Cuándo será el momento? ¡¿Cuando estemos todos muertos ?!"
 
Qin Jiu se rió.
 
Mientras Gao Qi atacaba locamente al objetivo, le gritó a Zhao Jiatong detrás de él:
"¡Mierda! ¡Este loco incluso se está riendo!"
 
Zhao Jiatong no pudo evitar recordarle: "¿Esto debería ser algo que él y A decidieron
juntos?"
 
Gao Qi esta vez no tenía la intención de proteger a su amigo. Gritó: "¡Dos locos
bastardos!"
 
Mientras los maldijo, sus acciones aún fueron extremadamente cooperativas. Después
de todo, Qin Jiu y You Huo habían estado aquí antes. Creía que estos dos no fallarían
aquí en este lugar en otro momento.
 
A las 4:32, el daño al centro de control principal superó el 20%. El protocolo de
ataque y defensa se actualizó al nivel 2 y los puestos de tiro se aumentaron a 3000.
 
Gao Qi estaba a punto de volverse loco.
 
A las 4:55, el grado de daño había superado el 40%. Los protocolos de ataque y
defensa se habían actualizado al nivel 3 y los puestos de tiro se aumentaron a 4.500.
 
Todos fuera del edificio estaban a punto de volverse locos.
 
Los puntos ciegos eran cada vez menos. Si esto continuaba, ni siquiera tendrían la
oportunidad de contraatacar. Lo que fue aún más aterrador fue que estaban a punto
de quedarse sin armas y municiones.
 
           
 
En este momento, Qin Jiu hizo que todos cesaran el fuego.
 
"001..." Gao Qi nuevamente comenzó a gritar. Esta vez estaba muy ansioso.
 
Sin esperar a que le preguntara por qué, Qin Jiu señaló por encima de su cabeza.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y logró ver a través del fuego y el humo con cierta
dificultad. En esa dirección estaba el papel de los puestos de tiro que los atacaban sin
parar.
 
En el momento en que miró; vio que la fila de puestos de tiro cambiaba
repentinamente de dirección.
 
Gao Qi estaba a punto de esquivarlo inconscientemente y evitarlo, pero logró
detenerse a tiempo. Se dio cuenta de que la dirección a la que apuntaban los puntos
de disparo era un poco extraña ...
 
Después de un momento de sorpresa, de repente lo entendió.
 
En este momento, finalmente entendió por qué Qin Jiu no había dejado que se
destruyeran los puestos de tiro y finalmente entendió por qué You Huo llevó a 922 y a
los demás al edificio.
 
Fue porque ese equipo de personas que había ingresado pudo cambiar por la fuerza el
objetivo de los puestos de tiro y dejar que el sistema se atacara a sí mismo.
 
Al momento siguiente, el 30% de los puestos de tiro se modificaron con éxito. Con la
potencia de fuego alterada, el 70% restante se destruyó con éxito.
 
En un instante, las explosiones llenaron el aire. Las personas fuera del edificio ya
habían encontrado refugio bajo las instrucciones de Qin Jiu.
 
Gao Qi se apretó contra Qin Jiu dentro del búnker. Le dio una palmada en el hombro
y dijo con el pulgar hacia arriba: "Solo ustedes dos pueden pensar en algo como esto.
Asombroso."
 
"No pude evitarlo. No hay otra opción ya que no tenemos suficientes armas". Dijo Qin
Jiu.
 
Todas las armas en la parada de descanso número dos eran originalmente suficientes
para que duraran hasta el final, pero esta vez el sistema era más inteligente y había
colocado el centro de control principal dentro de un centro de examen, lo que los
obligó a usar algunas de sus armas y municiones.
 
Con esto, la cantidad restante solo les podría durar hasta el 60%.
 
El sistema había calculado esto de antemano, por lo que no estaba preocupado.
 
Lo que no esperaba era que incluso si las armas no fueran suficientes, este grupo de
personas procedió a entrar sin dudarlo.
 
Porque una vez que han recorrido ese camino, no hay vuelta atrás.
 
A las 5:11, el daño al centro de control principal había alcanzado el 60%. Los
protocolos de ataque y defensa se habían actualizado al nivel 4 y los puestos de tiro
se aumentaron a 6.000.
 
Este era un nivel mortal, equivalente a un destructor patrullando. Fácilmente podría
hacer desaparecer a cualquier persona presente en un instante.
 
Sin embargo, con You Huo y sus cambios forzosos, esos 6.000 puntos de disparo se
atacaron entre sí, lo que resultó en que 4.821 de ellos fueran desechados en el lugar,
incapaces de ser utilizados más.
 
Como resultado, los daños fueron mucho menores que las intenciones originales.
 
Gao Qi y los demás inmediatamente se animaron. Esperaron la orden de Qin Jiu de
recoger sus armas y comenzar una nueva ronda de bombardeos.
 
Este equipo de más de 3.000 personas era como una apisonadora. Atacaron el
sistema con una fuerza imparable.
 
A las 5:20, el daño en el centro de control principal alcanzó el 80% con 721 puestos
de tiro restantes.
 
           
 
En el interior del edificio, 922 y los demás se dieron un fuerte choque de manos. Con
su trabajo finalmente hecho, tomaron sus armas y corrieron directamente hacia la
puerta.
 
You Huo caminó al final. Se puso unas gafas monoculares y bajó la cabeza para
apretarse los guantes.
 
Él y Qin Jiu estaban familiarizados con este conjunto de procedimientos. Cuando el
daño al centro de control principal alcanza el 80%, la autoridad de control maestro
sería semiautomática y transferida al llamado "Equipo S".
 
Hace tres años, no lograron llegar a esta etapa.
 
Tres años después, no tenían nada que temer.
 
Solo quedaba el 20%. Tenían suficiente potencia de fuego y mano de obra, y 154 y
Chu Yue también estaban vigilando afuera, listos para lidiar con cualquier cambio.
 
Fue justo en este momento, como si se presionara un botón dentro de él, You Huo se
detuvo en su lugar y miró hacia atrás.
 
De repente sintió un poco de curiosidad por este "Equipo S".
 
Con este pensamiento, ya no pudo dar un paso más.
 
Porque en este momento, tres personas habían aparecido silenciosamente junto al
panel de control principal. Llevaban batas blancas y finos guantes de goma mientras
lo manejaban hábilmente.
 
Uno de ellos presionó un botón y aparecieron varias pantallas blancas alrededor del
panel de control principal. Como un círculo de cortinas, You Huo y esas tres personas
quedaron atrapadas dentro.
 
You Huo trató de extender la mano y tocarlo. Como se esperaba, en el momento en
que tocó la 'pantalla', esos guantes parecían estar dañados, como si se hubiera
cortado un trozo.
 
Este fue un escudo defensivo.
 
Pero esto no fue lo que realmente detuvo a You Huo en sus pasos. Fueron las
personas que habían aparecido de repente, o más precisamente, una de ellas.
 
Era una mujer alta y delgada. Su cara siempre se veía enfermizamente pálida, pero
aun así, seguía siendo muy hermosa.
 
No es un hermoso cálido, era el tipo de belleza aguda y fría.
 
Tenía ojos similares a los de You Huo. Cuando miraba a los demás, siempre tenía un
rastro de indiferencia y frialdad, como si nunca se sintiera afable con nadie.
 
En este momento, se dio la vuelta. Ella miró a You Huo con ese par de ojos.
 
Ella lo evaluó, como si todavía estuviera viva.
 
You Huo permaneció atascado en su lugar.
 
En el momento en que se encontró con su mirada, su ritmo cardíaco aumentó y pudo
sentir la sangre fluir por su cuerpo. Cuanto más era así, más fría se volvía su
expresión.
 
Nunca había pensado que llegaría un día así en el que vería a la persona que le había
dado a luz en un lugar como este.
 
Durante esos once años que habían vivido juntos, no eran más cercanos que extraños
así que después de verse después de tanto tiempo, ¿Qué podrían decirse?
 
Has crecido.
 
¿Todavía me reconoces?
 
¿Cómo has estado?
 
¿Qué dirían una madre y un niño normales cuando se conozcan? You Huo no estaba
familiarizado con esto, pero sintió que probablemente no estaban bien.
 
La mujer que estaba parada en el panel de control principal se dio la vuelta. Su
mirada cayó sobre el cañón que sostenía You Huo y finalmente pronunció su primera
oración.
 
           
 
Ella dijo: "Hijo, ¿vas a destruir este lugar?"
 
You Huo de repente encontró la situación muy ridícula.
 
Su sangre se enfrió en un instante y finalmente pudo calmarse.
 
Había pensado que al menos habría un comentario de apertura, como un saludo o
algo así, pero luego se dio cuenta de que este era más el estilo de su madre...
Lógicamente tomar en cuenta la situación y luego ir directamente al grano sin perder
demasiado tiempo en charla innecesaria.
 
Miró a la otra parte y respondió un momento después: "¿Este lugar no puede ser
destruido?"
 
"No es que no se pueda, es una lástima".
 
Los ojos de la mujer también eran de color marrón claro y su voz era suave y
tranquila. Una persona así tenía una habilidad innata para sonar persuasiva, como si
todo lo que dijera fuera más racional.
 
"Mucha gente ha invertido mucho tiempo y dinero en este sistema; los que están
vivos y los que están muertos como nosotros. Tomó muchos años en total con
innumerables mano de obra, recursos y la tecnología más avanzada utilizada.
Destruirlo es un desperdicio". Después de una pausa agregó: "Se podría pensar que,
dado que existo con la ayuda del sistema, lo digo porque tengo miedo de
desaparecer, pero no es así. Incluso aquellos que están afuera, aquellos que han
estado compitiendo con el sistema, se sentirían angustiados y lamentables si el
sistema fuera destruido. ¿Cree usted esto? Si pueden, preferirían cerrarlo en lugar de
destruirlo".
 
You Huo inclinó la cabeza hacia atrás y dijo: "Si eso es cierto o no, primero debe
preguntar a las más de 4.000 personas que están afuera si creen que es un
desperdicio. O puede ir y preguntarles a aquellos que todavía están luchando por
sobrevivir en los exámenes en este mismo momento esa pregunta. También hay otro
grupo de personas a las que debería preguntar, pero ahora están muertas. Habían
muerto en varios exámenes. ¿Por qué no intentas hablar con ellos? Habla con ellos
primero y luego ven y dime si este lugar debe ser destruido".
 
Esa mujer no habló durante mucho tiempo. Ella solo miró en silencio a You Huo. Se
desconoce si fue porque no tenía nada que decir o si fue por algo más.
 
Después de un momento, ella dijo: "Hijo, estás enojado".
 
"Incluso de niño, rara vez te enojas. Es raro que digas tanto ". Parecía estar
recordando el pasado y su voz tenía un rastro de dulzura.
 
Los labios de You Huo se aplanaron en una línea recta. La miró con frialdad, pero no
la interrumpió de inmediato.
 
"¿Probablemente eras tan alto en ese entonces?" Hizo un gesto alrededor de su
cintura, "Muy pequeña. A veces, creo que la vida es realmente asombrosa. Un niño
tan pequeño es en realidad mi hijo. Estabas muy callado y no te gustaba hablar. No
eras como los otros niños haciendo constantemente preguntas estúpidas e infantiles y
tampoco serías terco ni tener emociones intensas. Intenté imaginar cómo serías
cuando fueras mayor y sentí que probablemente no tendrás los problemas que
tendrían otros adultos".
 
"Mucha gente queda atrapada en todo tipo de pozos mundanos durante toda su vida.
Olvídate de los conceptos básicos del hambre y la sed, también hay cosas muy
nihilistas como el amor, el odio, la lujuria... Estas cosas siempre han hecho que la
gente se vuelva irracional y emocional. A veces, incluso se revelan sus lados feos. En
ese momento sentí que probablemente no tendrías esos rasgos cuando crezcas".
 
Ella miró a You Huo de nuevo y dijo: "Te ves exactamente como lo imaginaba. Estoy
muy..."
 
You Huo finalmente la interrumpió, "Parece que tienes un malentendido".
 
"¿Qué?" La mujer quedó desconcertada.
 
You Huo dijo con frialdad: "Amor, odio, lujuria... Tengo cada uno de esos. Soy muy
diferente a lo que te habías imaginado".
 
           
 
La otra parte guardó silencio. Su aspecto enfermizo la hacía parecer como si no
entendiera. Se apartó de sus recuerdos y preguntó con calma: "¿Qué te afectó?
¿Encontró algunas cosas o conoció a algunas personas en los últimos años?"
 
You Huo no habló, tal vez fue porque no tenía ganas de explicar, pero ella podía decir
que había hecho la suposición correcta.
 
"Pero ... ¿No es ridículo? Nada de eso es real".
 
You Huo frunció el ceño, "¿Qué quieres decir?"
 
Ella dijo: "El principio de diseño detrás de este sistema es un mundo formado por
campos magnéticos y ondas cerebrales. Por supuesto, todos sus movimientos están
conectados a su cerebro y los nervios utilizados son casi los mismos, por lo que se
puede lograr el propósito de la detección y el entrenamiento. Sin embargo, nada de
esto es real. Me he quedado aquí mucho tiempo. Aunque no soy tan ubicuo como el
sistema, también sé algunas cosas. Incluso si el sistema se sale de control y
accidentalmente atrae a los examinados por error, la situación es la misma.
Probablemente estén acostados en una cama de hospital en estado de shock, coma o
algo, pero en realidad no están muertos".
 
"Todo lo que has visto, experimentado, la gente que conoces, las cosas que has
hecho ... No son más que ilusiones creadas por el sistema en tu cerebro. ¿Por qué
deberías caer en el mundo de las ilusiones y enojarte por esas ilusiones? ¿Pueden
esas cosas considerarse reales?" Ella dijo: "Todos son falsos".
 
El espacio rodeado por la 'cortina' cayó en un silencio de muerte. Ella miró la cara de
You Huo como si tratara de leer sus pensamientos, pero desafortunadamente solo
podía confiar en adivinar.
 
Ella dijo: "Es difícil de aceptar, ¿no?"
 
You Huo negó con la cabeza, "Estaba pensando que mi definición de la verdad puede
ser diferente a la tuya".
 
Ella preguntó: "¿En qué se diferencia?"
 
You Huo respondió con calma: "Sé que experimenté estas cosas. Esa es la verdad."
 
Después de decir esto, bajó la mirada y ajustó el gatillo antes de levantar
tranquilamente el cañón.
 
"Sé que falleció hace más de diez años y me arrodillé durante todo su funeral. Ahora
eres solo una pieza residual guardada dentro del sistema. En este lugar aquí, eres
una ilusión y yo soy real. Hay alguien esperándome afuera. Él también es real".
 
You Huo levantó los ojos. Al otro lado del frío y opaco panel de metal, a una distancia
de apenas unos pasos que también se sentía como si fueran más de diez años, le dijo
a la persona que se le parecía: "Ha pasado demasiado tiempo desde que era un niño.
Ya no recuerdo nada de lo que dije o hice el día que falleciste. Trataré esta reunión
como una oportunidad para despedirme".
 
"Puede que no te interese saberlo, pero déjame hablar de ello. Tu hermano está bien
y yo también. Tenemos una buena relación."
 
De vez en cuando, You Huo se preguntaba qué diría si el tiempo regresara a hace
más de diez años y volviera a ver a su madre.
 
Pensó que le preguntaría la razón, le preguntaría por qué haría esas cosas, por qué
usaría sus ojos y si se sentía arrepentida.
 
Pero cuando realmente la vio de nuevo, se dio cuenta de que estaba mucho más
tranquilo de lo que había pensado y ya no parecía preocuparse por esas cosas.
 
Ella lo había dado a luz y lo había criado, pero no le agradaba mucho.
 
En realidad, esta verdad no fue tan difícil de aceptar para él.
 
"Eso es todo." You Huo dijo.
 
El daño al centro de control principal alcanzó el 98%. Solo faltaban cinco minutos
para el final.
 
Entrecerró los ojos y apuntó con su cañón al panel de control principal.
 
Al segundo siguiente, de repente sonó una explosión. Una serie de artillería voló
desde algún lugar detrás de él, golpeando el panel al que apuntaba You Huo.
 
La 'cortina' de repente dejó escapar algunos sonidos estáticos. Después de parpadear
unas cuantas veces, desapareció de repente.
 
You Huo se volvió para mirar hacia atrás solo para ver a Qin Jiu quitando un barril de
sus hombros. Llevándolo en una mano, subió lentamente los escalones.
 
La mujer en el panel de control principal preguntó inconscientemente: "¿Quién eres?"
 
Qin Jiu apoyó su brazo en el hombro de You Huo y le dijo a la ilusión que estaba a
punto de desaparecer: "Lo siento, vine un poco antes y escuché algo de tu
intercambio. Mi nombre es Qin Jiu, estoy aquí para encontrar mi realidad".
 
En el momento en que terminó de decir esto, todo el centro de control principal
comenzó a colapsar.
 
———————-
Solo quiero decir una cosa:
"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAhhh" :('ω'):