Cap 145

: Compañeros de equipo
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Cuando el barco llegó a la isla desierta, Qin Jiu siguió al examinador A a la cubierta y
no pudo evitar notar el cinturón alrededor de su cintura.
 
Había pasado una semana desde el examen de matemáticas. Según Wen Yuan, la
película pegada en el cinturón ya debería haberse destruido por sí sola y, durante el
proceso de destrucción, la superficie adherida se corroería, por lo que debería quedar
un rastro débil en el cinturón.
 
Pero no hubo ninguno.
 
Qin Jiu miró detenidamente, pero confirmó que realmente no había ningún rastro
dejado.
 
Solo había una posibilidad; El examinador A lo encontró antes de que pudiera
destruirse y lo había eliminado.
 
Por primera vez, Qin Jiu comenzó a dudar de la posición del examinador A y no fue
solo por factores subjetivos como sus ojos y sus expresiones.
 
No se podía negar que estaba muy complacido.
 
Los pocos días que pasaron en la isla fueron uno de esos raros momentos en los que
la atmósfera entre ellos no se tensó. A veces, incluso tenían la idea errónea de que
estaban "luchando codo con codo".
 
Pero al final, fue solo por unos breves momentos...
 
Después de salir de ese examen, sucedieron muchas cosas una tras otra...
 
El examinador A y Chu Yue, que en ese momento se llamaba examinador Z en ese
momento, fueron llamados al centro de control principal del sistema y estuvieron allí
durante varios días. Después de regresar, el examinador A se había convertido en el
"portavoz del sistema" que no podía ser provocado.
 
Y Qin Jiu también notó que los miembros del escuadrón de la muerte estaban
disminuyendo uno por uno.
 
Poco después, volvió a encontrarse con Wen Yuan en el siguiente examen.
 
El centro de examen se estableció en una determinada base militar. El cielo a
principios del invierno era siempre sombrío, gris y frío.
 
No tenían armas a mano, ni tenían equipo adecuado. Era una situación muy peligrosa,
más peligrosa que nunca.
 
Qin Jiu fue arrojado a una zona de guerra por un helicóptero y fue una escena de
masacre en el momento en que aterrizó. Ni siquiera tuvo la oportunidad de saludar a
Wen Yuan.
 
Cuando secuestró un automóvil que portaba armas y estaba apoyado contra el búnker
cambiando el cargador, Wen Yuan se escabulló por el otro lado.
 
Se subió al auto y le arrojó un equipo a Qin Jiu, "Eres tan increíble. Incluso te atreves
a hacerle algo al coche sin tener ningún equipo encima. Acabo de llegar de allí y por
un momento no pude respirar porque estaba muy conmocionado".
 
Wen Yuan señaló una determinada área de descarga en la distancia y dijo: "Hay
mucho equipo allí. Te traje un juego. No es fácil reunirse en un centro de exámenes
tan grande, por lo que puede ser considerado un amigo. ¿Cómo te llamas?"
 
Qin Jiu terminó de configurar sus dos armas y estaba en el proceso de pasárselas
cuando esta pregunta lo desconcertó.
 
"¿Qué dijiste?" Preguntó con el ceño fruncido.
 
Wen Yuan soltó un 'ah' tardíamente y pareció haber pensado que había dicho algo
mal y que había enojado a la otra parte, "No dije nada, solo dije que eres increíble.
Seamos amigos, ¿cómo te llamas?"
 
Su deseo de vivir lo indujo a darle a Qin Jiu otro elogio, pero esto solo hizo que la
expresión de Qin Jiu se volviera aún más oscura.
 
Wen Yuan: "?"
 
           
 
Tenía una mano en el arma y no sabía si debería aceptarla.
 
"¿No me conoces?" Preguntó Qin Jiu.
 
"Yo... ¿debería conocerte?" Wen Yuan preguntó vacilante.
 
Los sentimientos de Qin Jiu cuando escuchó esto fueron difíciles de describir.
 
En un examen, el sistema es omnipresente. Ni siquiera podía preguntarle
directamente a la otra parte qué sucedió; si se encontró con algo o si recordó su
propósito de venir aquí o el llamado escuadrón de la muerte 'd-to-d'. (N/T: d to d, es
un juego de palabras en ingles para decir die to die, o en español morir para morir).
 
Le costó mucho esfuerzo comprender toda la historia.
 
Resultó que Wen Yuan también había logrado violar una regla justo antes del final de
su examen anterior y, de manera similar, lo llevaron a las Torres Gemelas en el
distrito de examinadores para someterse a tres días de 'limpieza', pero
desafortunadamente se había encontrado con un accidente justo antes de que la
'limpieza' terminara.
 
Era difícil decir si se debía a la lesión o si el sistema le había hecho algo bajo el disfraz
de la lesión.
 
En cualquier caso, el resultado fue que las manos de Wen Yuna ya no eran tan ágiles
como antes, y también se había olvidado de quién era.
 
Qin Jiu recordó la información que había recibido antes de ingresar al sistema. Les
había recordado que aquellos que ingresaran al sistema sufrirían interferencias en sus
recuerdos en diversos grados y se olvidarían lentamente de la conexión entre ellos y
la realidad.
 
Pero no esperaba que la interferencia fuera tan completa.
 
Había vivido durante más de veinte años y si tenía que decir a quiénes consideraba
amigos; definitivamente nombraría a las personas del escuadrón de la muerte.
 
Vinieron con el mismo propósito y están esparcidos por este entorno impredecible.
Aunque trabajan de forma independiente, también se consideran uno. Este tipo de
participación desarrollaría naturalmente su relación en algo más que conocidos.
 
Pero eran diferentes.
 
Este grupo nunca ha interactuado entre sí en privado, por lo que no eran muy
familiares y, debido a la naturaleza de sus misiones, gran parte de la información
compartida entre ellos es estrictamente confidencial. Lo único en común que
compartían eran sus misiones y su vida o muerte.
 
Y así, Qin Jiu los consideraba amigos especiales. Y entre ellos, Wen Yuan era con el
que estaba más familiarizado.
 
Pero ahora, este amigo también había 'desaparecido'.
 
......
 
Todo tipo de problemas continúan agravando la mala relación entre los examinados y
el sistema. Este tipo de hedor a podrido se extendió inevitablemente para involucrar a
los examinadores y también afectó a Qin Jiu y al examinador A.
 
Existían muchos tipos de relaciones entre ellos; antagonismo, oposición, atracción y
también cierta ambigüedad.
 
Cada forma de su relación se profundizó e intensificó a medida que se hacía cada vez
más fuerte.
 
Una relación tan peligrosa como esta debería evitarse, pero ninguno de los dos era
gente pacífica, estaban locos hasta los huesos. Cuanto más peligroso era, más
querían acercarse a él.
 
La paz que existía entre ellos en la isla desierta se convirtió en un sueño fugaz y
rápidamente pasó.
 
A partir de entonces, comenzaron un largo período de pruebas y sondeos entre ellos.
Cada palabra y cada interacción llevaban espadas en el aire.
 
           
 
Pero estas tentaciones nunca obtendrán los resultados deseados. Fue porque en todo
este sistema, no había lugar para que hablaran en serio.
 
Odiaban estar atados, pero no podían ser libres.
 
Esto continuó hasta que un día, Qin Jiu logró obtener información de otro examinador
y se enteró de que las salas de confinamiento tienen una existencia especial en el
centro de examen.
 
Fue porque el concepto de diseño original del sistema no incluía los dos factores
'privación de libertad' y 'monitoreo constante'. La sala de confinamiento reveló
demasiado de sus pensamientos internos y privacidad, por lo que, de acuerdo con el
diseño original del sistema y sus principios fundamentales, este es un lugar que el
sistema no puede monitorear; un refugio seguro.
 
Pero el sistema lo había ignorado deliberadamente.
 
Solo hasta hace poco, alguien había reabierto por la fuerza este refugio seguro.
 
Esa persona era el examinador A.
 
Esta fue la razón por la que él y Chu Yue permanecieron en el centro de control
principal del sistema durante tanto tiempo.
 
La repentina reapertura del refugio seguro se convirtió en el punto de inflexión para
muchas cosas...
 
Después de ser espiados durante más de veinte años, los dos examinadores
finalmente tuvieron la oportunidad de respirar.
 
Todas las tentaciones y los tratos entre el examinador A y Qin Liu finalmente
obtuvieron un resultado sincero.
 
Curiosamente, para ellos, la confirmación de sus posiciones y la revelación de sus
cartas no era algo que suavizara su relación. Fue porque su relación era demasiado
intensa, tan intensa que no se podía suavizar con unas pocas palabras.
 
Qin Jiu incluso sintió que nunca habría un momento de 'calma' entre ellos. Cada
reunión y cada interacción eran casi como si se equilibraran en una delgada línea.
Mientras se alejaran un poco, era inevitable que pasara algo.
 
No fue algo tan trágico como 'si tú mueres, yo muero'. Después de todo, son
compañeros con los mismos objetivos. Estaba lejos de eso.
 
¿Pero qué fue?
 
Durante mucho tiempo, Qin Jiu no pudo encontrar una respuesta.
 
Esto fue hasta la noche en que finalmente dejaron en claro sus posiciones.
 
El examinador A estaba parado en la puerta a punto de irse, mientras estaba de pie
detrás del examinador A con su pulgar retrayéndose lentamente del cuello de la otra
parte. La punta de su pulgar todavía tenía calor residual y tacto.
 
Se pellizcó el dedo y dijo: "Tu cuello está un poco húmedo, ¿está lloviendo afuera?"
 
La protuberancia en la garganta del examinador A se movió. Un momento después,
dijo: "No, está nevando".
 
Qin Jiu asintió.
 
La sala de confinamiento en ese momento se volvió muy silenciosa.
 
Después de unos segundos más, el examinador A dijo: "Tengo algo que hacer. Me iré
".
 
Cuando giró la manija de la puerta, escuchó a Qin Jiu soltar un suave 'ah' para indicar
que entendía, pero el leve tono arrastrado al final también tenía un leve indicio de
arrepentimiento indescriptible.
 
Las acciones del examinador A se detuvieron.
 
Un momento después, de repente soltó el pomo de la puerta.
 
En un instante, la línea en la que estaban balanceándose desapareció.
 
Los ojos de Qin Jiu temblaron. Su dedo se deslizó por el delgado cuello del inspector
A.
 
Bajó la cabeza y besó al examinador A en la nuca.
 
......
 
Basado en el tiempo en el Distrito del examinador, ese día fue el comienzo del nuevo
año.
 
No había ventanas bajo tierra, pero Qin Jiu sabía que estaba nevando mucho afuera.
El viento frío de la noche sopló entre los edificios, con fuerza y ferocidad.
 
Se besaron en la sala de confinamiento. Este fue el resultado final de esas feroces
relaciones que tuvieron.
 
El examen en la isla desierta fue probablemente el momento en que estuvieron más
cerca de ser 'compañeros de equipo'.
 
Y por un tiempo aún más largo después de eso; ya sea que recuerden o no, estén en
oposición o sean aliados, su relación siempre estará entrelazada con el amor.
 
Al igual que cómo su relación nunca puede ser "tranquila".
 
Si la calma existiera, solo debe existir en la vejez y la muerte.