Cap 59

: Ejército pálido
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Tan pronto como se apagó el fuego dentro de la cueva, todos sabían que el monstruo
estaba aquí nuevamente.
 
La oscuridad solo duró un momento.
 
Con experiencia previa, todos lograron reiniciar el fuego muy rápidamente.
 
Pero cuando la cueva volvió a brillar, Chen Fei y Huang Rui lamentablemente ya
habían desaparecido. El sistema había enviado una vez más en silencio a los últimos
examinados clasificados al monstruo.
 
Al igual que Qin Jiu y You Huo la última vez que ... ¿Huh?
 
"¿Dónde está el hermano You?" Di Li estaba un poco confundido.
 
Ahora consideraba a You Huo y Qin Jiu como algo a la altura de las sesiones de
estudio y los miraba todo el día sin desviar su mirada.
 
Pero ahora, uno de ellos se había ido.
 
"¿No está él ahí..."
 
Shu Xue se dio la vuelta y señaló detrás de ella solo para descubrir que solo estaba
Qin Jiu allí.
 
Había un espacio vacío a su izquierda. Antes de la llegada del monstruo, You Huo
estaba parado allí, pero ahora ni siquiera quedaba una sombra.
 
Shu Xue preguntó con sorpresa: "¿A dónde fue? Lo escuché hablar antes".
 
Qin Jiu lentamente enrolló una cuerda: "¿Entonces escuchaste lo que dijo?"
 
"Estaba mirando los puntajes, así que no escuché claramente ..."
 
La clasificación de ella y Wu Li había aumentado constantemente, por lo que no había
nada de qué preocuparse, pero estaba muy preocupada por You Huo y Qin Jiu.
 
A estos dos caballeros no les importaba, así que ella tuvo que hacer su parte por
ellos.
 
Shu Xue intentó recordar: "Creo que les escuché a ustedes dos apostar algo".
 
"Mhn". Qin Jiu dijo: "Hicimos una apuesta".
 
Apostaron si su clasificación caería.
 
El ganador podría ejercitarse un poco haciendo algo de pesca, mientras que el
perdedor necesitaría lidiar con las aburridas consecuencias.
 
Qin Jiu ganó.
 
Pero cuando el tentáculo del monstruo se agachó, alguien hizo trampa. Sin decir una
palabra, dio un paso adelante y fue arrebatado por el tentáculo justo en frente de la
cara de Qin Jiu.
 
"¿Y qué pasa ahora? ¿Qué está pasando ahora?" Alguien preguntó.
 
"Voy a buscarlo para recuperar a alguien. Eres libre de hacer lo que sea". Qin Jiu
colgó la cuerda enrollada en su brazo y salió de la cueva.
 
Di Li se sorprendió por un momento. Luego se apresuró rápidamente hacia la entrada
de la cueva: "¿Vas a luchar contra eso? Puedo ir también..."
 
.....
 
El mecanismo de castigo del sistema siempre entra en vigencia instantáneamente.
 
El momento en que los tentáculos del pulpo feo que están forrados con ventosas
envuelven alrededor de los dos examinados finales clasificados; El entorno cambió al
instante.
 
Por un momento, sintió que la comida de esta noche era un poco pesada.
 
Algo no parecía correcto.
 
Pero al segundo siguiente, la cabaña hecha jirones se reflejó en sus ojos redondos y
brillantes y fue recibida con un olor familiar. Muy rápidamente se relajó.
 
           
 
Había regresado a su lugar de comer habitual.
 
Llamó a este lugar el restaurante Cliffside.
 
Debido a que el viejo barco había estado atrapado en el arrecife durante muchos
años, capas sobre capas de hielo lo cubrían.
 
Pero el otro lado estaba suspendido en el aire, como si algún día aún se separara del
hielo y regresara al mar.
 
Pero hoy el restaurante Cliffside estaba un poco desordenado ...
 
No, fue un caos completo.
 
Todo fue gracias a los esfuerzos de sus dos fuentes de alimentos de anoche.
 
No importaba dónde mirara el pulpo, la ira aumentaba.
 
Llevando una mentalidad de 'si no lo veo, está bien', giró y procedió a meter sus dos
nuevas presas en su boca.
 
Justo cuando se dio la vuelta, notó que alguien estaba parado junto a la ventanilla.
 
Una figura familiar y una cara familiar. ¿Quién más podría ser si no fuera por You
Huo?
 
Los oscuros ojos del pulpo se abrieron en estado de shock.
 
Vio el dolor de cabeza que inducía la comida de ayer allí parado como si acabara de
llegar ... Junto a él había un saco y en su mano un cuchillo.
 
Aquellos que no sabían lo que estaba pasando pensarían que estaba aquí para
comprar sashimi.
 
La suave boca del pulpo tembló algunas veces. Tenía la intención de tragar su comida
primero antes de luchar contra la persona que tenía delante.
 
Pero antes de que pudiera hacer eso, la comida en su boca se movió de repente.
 
Sintió un dolor agudo y ardiente. Sus tentáculos se acurrucaron instantáneamente.
 
Poco después fueron dos pinchazos con forma de aguja. Su ojo giró y vio dos ganchos
metálicos que sobresalían de su boca y se clavaban profundamente en su carne.
 
Pang Pang Pang...
 
Hubo varios sonidos sordos provenientes del interior de su boca.
 
La nueva comida de repente comenzó a luchar. Bailaron salvajemente dentro de su
boca causando dolor al pulpo.
 
El pulpo aguantó pero finalmente no pudo contenerse. Una vez más, vomitó ...
 
Chen Fei y Huang Rui cayeron al suelo.
 
Todavía no se habían dado cuenta de que habían escapado y todavía se agitaban con
los ojos cerrados.
 
Esto continuó hasta que Chen Fei pateó a Huang Rui causando que el otro gritara.
Solo entonces se detuvieron.
 
Chen Fei abrió mucho los ojos. Él y Huang Rui se miraron el uno al otro. Ambos
estaban todavía en estado de shock.
 
Se quedaron sin aliento por mucho tiempo antes de que el estruendoso rugido
cercano disminuyera gradualmente.
 
"¡Muevete a un lado!" La voz de You Huo de repente sonó desde atrás.
 
Quizás era el tono natural de su voz, pero en este momento su voz sonaba
extremadamente tranquila.
 
Chen Fei y Huang Rui se sorprendieron de su estado de shock. Se lanzaron a un lado.
 
Para cuando sus espaldas se encontraron con la pared y ya no pudieron retroceder
más, You Huo ya había saltado una escalera y comenzó su pelea con el pulpo.
 
"Nosotros ... ¿estamos vivos?" Chen Fei todavía estaba muy confundido.
 
Huang Rui jadeó y dijo: "¡Vivo! Vivo... ¡Realmente funcionó! "
 
           
 
Los humanos son criaturas muy extrañas. Una vez que lograron escapar de la boca
del tigre, ya no sentían que el tigre mismo daba miedo. De repente sintieron que se
habían vuelto más fuertes o, al menos, eran más fuertes de lo que pensaban.
 
Chen Fei observó la ágil figura de You Huo: "¿Nos vamos a sentar aquí y mirar?"
 
Huang Rui se agarró con fuerza a un gancho de metal: "No tengo orgullo de todos
modos".
 
"Yo también."
 
"¿Vamos?"
 
Chen Fei respiró hondo. Juntos, él y Huang Rui salieron corriendo.
 
.....
 
Con una mano en el suelo apoyándolo, You Huo aprovechó el piso inclinado de la
cabina para deslizarse bajo varios obstáculos.
 
Los tentáculos que lo perseguían no pudieron detenerse a tiempo, haciendo que se
estrellara contra esos obstáculos. Una vez que esos tentáculos alcanzaron el objetivo
equivocado, You Huo aprovechó esa oportunidad para cortarlo.
 
Splash...
 
El tentáculo cortado cayó al suelo. Después de retorcerse varias veces, quedó sin
vida.
 
You Huo estaba acostumbrado a pelear solo.
 
Sin Qin Jiu por esta vez, de repente se dio cuenta de lo beneficioso que era tener a
alguien cuyas habilidades son iguales a su pelea junto con él.
 
Sería mucho más eficiente, y al menos le impediría sudar.
 
Pero con solo un pulpo gigante, no era algo que no pudiera manejar solo.
 
A lo sumo, solo tomaría unos minutos más.
 
Lo que lo sorprendió fue que los dos examinados que casi fueron comidos no estaban
completamente asustados e incluso se habían unido a la batalla.
 
En comparación con Qin Jiu, su agilidad, fuerza, velocidad, habilidad y estado físico no
eran tan buenos ... Tampoco podían sufrir mucho daño y sus mentes no eran lo
suficientemente rápidas, pero aún eran razonablemente buenos compañeros de
equipo. 
 
You Huo miró el saco e internamente hizo algunos cálculos. Se iría después de cortar
tres tentáculos más.
 
Pero el pulpo feo parecía haberse dado cuenta de su situación. Se alejó tan rápido
como pudo.
 
Tan pronto como levantó el cuchillo, el pulpo tensó sus tentáculos y salió por un
agujero en el fondo de la nave. Al pasar por las estrechas grietas, se deslizó hacia el
mar.
 
"¿Se escapó?" Chen Fei miró el agujero sin atreverse a moverse.
 
Huang Rui se acercó y miró cuidadosamente hacia abajo. Informó: "Ya no lo veo.
Probablemente se fue".
 
"Supongo que sí. También salió por allí la última vez". You Huo pateó el saco y arrojó
unos tentáculos más. Después de comprobar el peso, parecía un poco decepcionado.
 
Justo cuando estaba a punto de amarrar la boca del saco, se escuchó un suave sonido
proveniente del fondo de la nave.
 
Era como si algo se hubiera adherido silenciosamente a la nave.
 
You Huo frunció el ceño. Levantó la vista y le dijo a Huang Rui: "¡No te quedes ahí!"
 
Era casi demasiado tarde cuando dijo eso.
 
Gracias al reflejo condicionado de Huang Rui de obedecer automáticamente las
instrucciones de You Huo, ni siquiera tuvo tiempo de pensar antes de que su cuerpo
cayera instintivamente hacia atrás.
 
           
 
En el momento en que cayó, varios tentáculos gruesos atravesaron el agujero.
 
Solo un poco más, y él habría sido arrastrado al mar.
 
Extraños chirridos resonaron dentro de la cabina. Era como si algo resbaladizo y
suave se frotara contra algo duro. También parecía ser ... una forma extraña de
comunicación.
 
You Huo no tuvo un buen presentimiento.
 
Efectivamente, los siguientes segundos dos pulpos idénticos emergieron del agujero
en el suelo.
 
Sus tentáculos giraron salvajemente, e incluso emitió silbidos al pasar volando.
 
"..."
 
You Huo no pensó que un monstruo como este llamaría a sus padres después de ser
derrotado.
 
Un pulpo gigante era manejable y dos también estarían bien.
 
¿Pero no eran tres un poco demasiado?
 
Esas tres cosas feas eran extremadamente grandes y gordas. La vieja nave ya estaba
en un estado terrible y no podía contener esas tres cosas.
 
You Huo pateó el saco hacia la esquina, agarró a los otros dos y tiró de ellos detrás
del gabinete de metal.
 
Después de unos pocos crujidos, la cubierta sobre ellos finalmente sucumbió. En un
instante, se abrió de golpe.
 
.....
 
No muy lejos, en el campo de hielo.
 
Con Di Li y los demás insistiendo en seguir, Qin Jiu no los detuvo.
 
Y así, un gran grupo de examinados se apresuró sobre el hielo mientras hacía todo lo
posible para evitar hacer demasiado ruido por temor a que los "ángeles" debajo del
hielo fueran atraídos.
 
"¿Ya llegamos? ¿Que tan lejos está?" Di Li, que hizo lo mejor que pudo con Qin Jiu,
preguntó en voz baja.
 
Tan pronto como se pronunció la última de sus palabras, se escucharon fuertes
explosiones en la distancia. Poco después, aparecieron tentáculos blancos carnosos.
Se dieron la vuelta frenéticamente, destrozando todo a la vista.
 
Bien entonces.
 
Con todo este alboroto, incluso sin que Qin Jiu respondiera, todos sabían la respuesta.
 
Di Li tomó esos tentáculos gigantes y tragó nerviosamente: "Ho ... ¡¡Joder!! ... ¡¿No
parece ser solo uno?! ¿Ese pulpo puede reproducirse?"
 
Qin Jiu miró a lo lejos. El no respondió.
 
Al momento siguiente, de repente se echó a reír.
 
Di Li se preguntó internamente si se había vuelto loco.
 
Pero antes de que pudiera suprimir esos pensamientos, Qin Jiu se dio la vuelta y dijo
a todos: "Disculpe".
 
Todos se habían acostumbrado a él actuando pícaramente en los últimos días. Con él
repentinamente diciendo 'disculpe', por un momento no pudieron acostumbrarse.
 
"No no no. No digas disculpe. Si hay algo que podamos hacer, díganos".
 
Dijeron en voz muy baja.
 
Qin Jiu: "Grita algunas veces".
 
Todo el mundo: "???"
 
¿Eh?
 
Con todos esos ángeles observando bajo tierra, ¿vas a encontrar a alguien quién
quiera gritar algunas veces?
 
Di Li estaba tan atónito; casi cae de rodillas.
 
Pero su cerebro funcionaba rápidamente. Después de estar allí congelado por unos
segundos, llegó a comprender la intención de Qin Jiu.
 
Y así, con sus dos manos formando un cuerno sobresaliente frente a su boca, dejó
escapar un aullido.
 
Solo gritar no era suficiente, incluso saltó al hielo un par de veces.
 
Al siguiente segundo, cientos de pequeñas caras pálidas corrieron.
 
......
 
En la cabina, los tres pulpos gigantes seguían arrasando.
 
Probablemente porque fue intimidado antes, quería desahogarse y mostrar su poder
ahora que tenía la ventaja.
 
Los sonidos de roturas y colisiones eran interminables. El silbido del aire al pasar los
tentáculos fue extremadamente aterrador.
 
Además de esto, también había algo más en el fondo.
 
Era el sonido del hielo debajo de ellos crujiendo.
 
Desafortunadamente, los pulpos estaban demasiado emocionados y no lo sabían por
completo.
 
Cuando terminó de mostrar su poder y estaba listo para atacar, las voces humanas
llenaron de repente la nave medio destruida.
 
Los tres pulpos se congelaron por un momento. Luego miraron hacia atrás con
impaciencia.
 
En este momento, vieron más de treinta examinados corriendo.
 
Pero ese no era el problema principal. El problema principal estaba detrás de ellos ...
 
Numerosos rostros humanos pálidos pululaban. Como una pared blanca de viento, se
precipitó como un tsunami.
 
"........."
 
Los pulpos no sabían qué pecado había cometido.