Cap 107

: Respuesta
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Con su espalda presionada contra el pecho de la otra persona, la presencia de Qin Jiu
lo envolvió.
 
El cuerpo de You Huo se relajó instantáneamente, pero luego se tensó rápidamente
nuevamente.
 
Retrocedieron hacia la sala de estar hasta que sus rodillas golpearon el sofá.
 
You Huo inmediatamente bajó la mano que cubría sus ojos y empujó a Qin Jiu hacia
el sofá.
 
"¿Fue un accidente o fue intencional?"
 
"¿Qué?"
 
Qin Jiu se sorprendió por un momento.
 
You Huo presionó el borde del sofá con una rodilla e interrogó a Qin Jiu mientras
agarraba su collar, "¿Planeaba volverse loco sin una palabra nuevamente o fue un
accidente?"
 
Con la espalda doblada, parecía un arco tenso. Esa postura suya acarreaba ferocidad
y agresividad.
 
Pero Qin Jiu lo había visto pasear por la casa buscándolo hace solo unos minutos.
 
"Accidente." Qin Jiu dijo.
 
You Huo lo miró a los ojos.
 
"No sucederá por segunda vez, lo prometo".
 
Es muy extraño. Los dos eran originalmente personas sin restricciones, pero ahora se
habían atado el uno al otro.
 
Comenzando a preocuparse por cosas que nunca se habían preocupado, empezando a
hacer promesas que nunca habían tenido que hacer ... Todo hecho de buena gana,
sin dejar rastro de renuencia.
 
Después de un tiempo, el cuerpo tenso de You Huo finalmente se relajó un poco.
 
Los dedos que agarraban el cuello de Qin Jiu se relajaron ligeramente. Justo cuando
parecía que estaba a punto de liberar a la otra parte y ponerse de pie, de repente se
inclinó.
 
Medio arrodillado en el sofá y con una mirada de impaciencia, agarró el collar de Qin
Jiu y lo besó.
 
Esta rara iniciativa tomada por él hizo que Qin Jiu se volviera loco.
 
Pero cuando tocó la espalda de You Huo, el latido del corazón de la otra persona que
pasó por su palma fue fuerte y rápido. No se había calmado desde que había abierto
los ojos.
 
Y así, el beso que devolvió se convirtió en uno que traía apaciguamiento.
 
Picoteó las comisuras de los labios, la barbilla y los ojos de You Huo ......
 
Al final, ese latido rápido comenzó a correr aún más.
 
Poco después, You Huo de repente volvió la cabeza.
 
Con una mano presionando hacia abajo sobre el respaldo del sofá, la línea que iba
desde su mandíbula hasta su cuello era extremadamente hermosa.
 
No muy lejos estaba el gran espejo. En el espejo, Chu Yu y Yu Wen levantaron la
vista.
 
Qin Jiu miró y You Huo también volvió la cabeza.
 
Por un momento, las personas a ambos lados del espejo parecían mirarse.
 
Aunque sabían que era solo una coincidencia, fue suficiente para calmarlos.
 
"¿Por qué me cubriste los ojos? ¿Hay algo mal con el espejo? La voz de You Huo
todavía era un poco ronca. Sus ojos seguían mirando al espejo.
 
La mirada de Yu Wen y Chu Yue mientras miraban estaba llena de preocupación. No
fue porque habían visto algo. Estaban preocupados por cómo deberían sacar a You
Huo de aquí.
 
           
 
"No puedes mirarte al espejo por mucho tiempo". Qin Jiu dijo: "¿No te has dado
cuenta de que es difícil mirar hacia otro lado una vez que te miras al espejo?"
 
"Un poco." You Huo dijo: "¿Aparte de eso?"
 
Si solo era no poder mirar hacia otro lado, estaba bien.
 
"Estamos lejos de eso en este momento", dijo Qin Jiu, "pero si te paras frente a él,
tendrás la necesidad de entrar".
 
"¿Hay personas que entraron pero no quieren volver a salir?"
 
"Correcto." Qin Jiu se rio. Levantó la mano que no había usado para tocar a You Huo:
"Si intentas salir forzando, las consecuencias pueden ser peores".
 
You Huo miró hacia abajo. Había una fina capa de costras ensangrentadas en la punta
de sus dedos.
 
"¿Que pasó?" You Huo frunció el ceño, "Las medicinas están arriba ..."
 
"Algo tan pequeño como esto está bien". Qin Jiu lo frotó, "Pronto se caerá. Cuando
entraste, ¿pasaste por un parche de oscuridad?
 
"Si."
 
You Huo lo recordaba. Esa masa de niebla negra lo hizo sentir incómodo. Sus ojos y
su piel también picaron al pasar.
 
"Si realmente trataste de forzarte, te encontrarás con esa cosa". Qin Jiu explicó: "Está
bien entrar y dar algunos pasos está bien, pero es peor cuando tratas de salir. Este es
el resultado en el momento en que lo tocas ".
 
Levantó la mano y señaló alrededor de la habitación: "Los lugares que no se ven en
los espejos como los bordes de la sala están llenos de ella".
 
You Huo no tuvo la oportunidad de mirar alrededor después de entrar. Después de
escuchar este recordatorio, vio que el lugar donde estaban no era la casa completa y
era solo la mitad de la sala de estar.
 
Como resultado, el espacio era muy limitado.
 
Las habitaciones no estaban incluidas y no había otros lugares donde la gente pudiera
quedarse.
 
You Huo quedó atónito por un momento. Le preguntó a Qin Jiu: "¿Entonces el viejo
Yu y los demás no están aquí?"
 
Qin Jiu negó con la cabeza: "No. Solo yo estoy aquí."
 
You Huo recordó que había un espejo sobre la mesita de noche en la habitación de
invitados. Si el Viejo Yu entraba en ese, entonces el único lugar en el que podía
moverse era esa habitación.
 
El dormitorio principal también tenía un espejo alto. Shu Xue y los demás deberían
estar allí.
 
Los tres lugares están separados uno del otro. Por ahora, no tenían forma de
encontrarlos.
 
Esto lo puso un poco preocupado.
 
"Entonces, ¿no deberías estar arriba? ¿Por qué te metiste en este espejo? You Huo le
preguntó a Qin Jiu.
 
"Escuché algunos movimientos afuera y vi que los dos mocosos no estaban en la
cama, así que seguí los sonidos y bajé las escaleras".
 
En ese momento, Shirley estaba en cuclillas junto al espejo mientras Sali se lamía los
labios y se frotaba el estómago con una mirada de satisfacción.
 
"De hecho, noté vagamente que probablemente había un problema con el espejo
porque ese diario lo mencionaba con frecuencia". Qin Jiu dijo: "La pregunta lo
mencionó y las pistas lo mencionaron, por lo que claramente no está aquí solo porque
a esa niña le gusta mirarse en el espejo".
 
Pero nadie había esperado que el espejo realmente pudiera usarse así. Incluso lo
habían pasado por alto.
 
Así que básicamente habían caído en la trampa de mocosos.
 
           
 
"Por cierto, dejé el diario sobre la almohada. Debes haber... - Qin Jiu se detuvo a la
mitad de sus palabras.
 
La expresión de You Huo cambió un poco.
 
"¿No lo leíste?" Qin Jiu preguntó.
 
You Huo: "...... No".
 
Faltaba, ¿quién demonios tendría tiempo para leer el diario de un niño?
 
"¿Entonces trajiste el diario?"
 
You Huo: "......."
 
Intentó recordar sus acciones durante la conmoción anterior.
 
"Después de que salí de la habitación, lo dejé ..." You Huo miró a su alrededor y vio
un taburete alto contra la pared.
 
En el taburete había una maceta de flores de vid que tenía sus viñas colgando más
allá de la maceta. En la maceta estaba el diario.
 
"Ahí."
 
Se levantó del sofá y se acercó. Levantando el libro, vio que solo había unas pocas
páginas que tenían escrito mientras que el resto estaba en blanco.
 
Qin Jiu se acercó.
 
Cuando vio la escritura en la página, la suya se sorprendió.
 
La persona que lo escribió había usado una pluma roja de acuarela. La escritura era
gruesa y muy torpe. Se podía ver que el escritor no era muy hábil para sostener
bolígrafos.
 
Pero esto no le impidió llenar la página.
 
La esquina superior izquierda era un torcido "Sali dijo que tiene mucha hambre",
debajo de eso estaba "No quiero escribir un diario y también había otra línea" Shirley
es molesta ".
 
Aparte de esos, el resto de la página estaba llena de "Muere".
 
Había varios lugares donde las páginas estaban rotas. Evidentemente reveló cuánta
fuerza había usado la persona que escribía e incluso reveló un indicio de ... algo de
locura.
 
Esta no era una emoción que una chica normal tendría.
 
Fue muy extraño.
 
You Huo frunció el ceño, "¿Has leído hasta aquí?"
 
Qin Jiu sacudió la cabeza, "No, solo leí las primeras páginas".
 
La escritura del niño era grande y dispersa. No se escribió mucho en una página y las
palabras utilizadas fueron simples.
 
Aunque Qin Jiu solo lo había leído casualmente, recordaba su contenido.
 
Señaló la primera página en blanco, "¿Qué fecha como otra vez? No le presté
atención. Fue escrito aquí 'Hoy me miré en el espejo varias veces. Mamá dijo que me
volví más bella '".
 
You Huo: "..........."
 
Fue una vista bastante terrible escuchar esas palabras saliendo de la boca de Qin Jiu.
 
Aunque solo estaba recitando el contenido, su actitud juguetona y bromista hizo que
pareciera que no lo estaba tomando en serio.
 
"¿Qué? ¿Qué pasa con esa expresión?".
 
"Nada." You Huo empujó el diario y se apoyó contra la pared con los brazos cruzados.
Dijo perezosamente: "Eres hermosa. ¿Y entonces?"
 
Qin Jiu levantó su ceja muy alto.
 
You Huo ladeó sus oídos para escuchar: "Continúa".
 
***
 
12 de noviembre de º .
Hoy me miré en el espejo varias veces. Mamá dijo que me volví más hermosa. Yo
también lo creo.
Pero Sali dijo que soy fea porque me falta un diente.
También le falta un diente. Él es el feo.
 
           
 
13 de noviembre de XX .
Mis dientes parecen estar creciendo. Pica mucho. Quiero morder a Sali. Siempre dice
que soy fea.
Me miré en el espejo demasiado día también. Mamá dijo que el espejo no es tan
guapo como yo.
Estoy muy feliz.
 
14 de noviembre de º .
Hoy, el espejo es extraño.
Sali es feo.
 
15 de noviembre de XX .
Hicimos una apuesta para ver quién puede contener su risa mientras el otro hace
muecas tontas.
Gané. Sali debería darme un caramelo pero no lo hizo. Mamá nunca le da dulces, así
que lo perdono.
 
16 de noviembre de º .
En realidad, cuando sonreí ayer, la yo en el espejo no sonrió.
¿Debo decirle a Sali?
 
De noviembre de 17 º .
El espejo me esta mirando
 
***
 
"Solo lei esas páginas". Qin Jiu sacudió varias hojas de papel, "No estoy seguro si
recuerdo bien".
 
En la parte que vio, el tono de Shirley seguía siendo normal.
 
"Pensé en algo cliché". You Huo dijo: "La Shirley en el espejo salió y reemplazó a la
original".
 
Qin Jiu dijo: "Eso es bastante anticuado, pero es muy probable. Es algo que
inventaría el sistema sin imaginación ".
 
"Si ese es realmente el caso, entonces este diario puede ser útil". Dijo You Huo.
 
Si Shirley en el espejo puede salir, ellos también deberían poder hacerlo.
 
Si el diario hablaba de cómo pueden salir ...... Entonces Shirley es un ángel.
 
Mientras pensaba, You Huo, que estaba apoyado contra la pared, de repente sintió un
dolor agudo en el hombro.
 
Se sentía como si algo lo estuviera apuñalando varias veces.
 
Se dio la vuelta para mirar y vio que la niebla negra que originalmente estaba a un
pie de distancia de él se había extendido de algún modo y le estaba devorando el
hombro.
 
Había penetrado a través de su saco y camiseta y se arrastraba sobre su hombro.
 
Se dio la vuelta ágilmente y se retiró al centro de la sala con Qin Jiu.
 
La niebla negra que estaba en los bordes se movía hacia el centro a una velocidad
que era imperceptible a simple vista. Rápida y lentamente, convergió hacia el centro.
 
"¿Qué demonios es esto? ¿Por qué viene?"
 
Qin Jiu arrancó un mantel de la mesa del comedor y bajó la cabeza para vestir el
hombro de You Huo.
 
"El espejo probablemente está digiriendo".
 
"........"
 
Pensando en esto, la expresión de You Huo se volvió mala.
 
Si esto continuaba, por no mencionar a sí mismos, el viejo Yu, Shu Xue y los demás
estarían en problemas.
 
No se sabía cuánto tiempo pueden durar.
 
Más allá del cristal, no muy lejos del espejo, podían ver débilmente el diario también
sentado en el taburete alto de la esquina.
 
Afuera, Yu Wen y Chu Yue estaban inmersos en resolver los problemas y no sabían
nada de su situación interna.
 
You Huo dijo: "Yu Wen no puede quedarse quieto, y odia especialmente trabajar en
problemas. Probablemente comenzaría a deambular, así que notará ese diario tarde o
temprano. En cuanto a Chu Yue ...... "
 
En cuanto a Chu Yue, no recordaba mucho.
 
Pero por su memoria limitada, esa persona es alguien en quien podía confiar.
 
Solo podían contener la respiración y esperar.
 
Pero vieron a Yu Wen tirar un trozo de papel en blanco y comenzar a dibujar algo
usando el marcador.
 
"¿Por qué está punteando el papel?" Qin Jiu entrecerró los ojos mientras lo miraba.
 
You Huo: "Él no está punteando el papel ..."
 
Probablemente estaba contando el número de triángulos uno por uno.
 
Sus puntos casi hicieron que su hermano y su novio perdieran toda su paciencia.
Finalmente, finalmente logró señalar una respuesta.
 
Habiendo logrado resolver una pregunta de la escuela primaria, estaba bastante
emocionado. Agarró su papel de desecho y se lo mostró a Chu Yue antes de escribir la
respuesta.
 
De repente se escucharon crujidos detrás de ellos. Sonaba como la fricción entre la
pluma y el papel.
 
Los dos intercambiaron una mirada y se giraron para encontrar la fuente del sonido.
 
Vieron que había una hoja de papel sobre la mesa de café negra.
 
En el papel estaban las preguntas. Era exactamente lo mismo que el exterior del
espejo con la excepción de que las palabras se invirtieron.
 
En este momento, apareció otro número debajo de la primera pregunta: A invertido
28.
 
Después de otros dos segundos, había una pequeña marca roja al lado y un '+6
puntos'.
 
En el momento en que la respuesta fue correcta, la niebla negra retrocedió unos
centímetros antes de detenerse.
 
En el sofá, la acostada Sali se crispó y parecía estar extremadamente ansiosa.
 
Con su digestión detenida a la mitad, era muy incómodo.
 
"Tu hermano no es malo". Qin Jiu no dudó en alabar exageradamente.
 
Tan pronto como lo elogió, vio a Yu Wen pasar a la siguiente pregunta y tratar
seriamente de encontrar la respuesta.
 
Masticó su bolígrafo durante unos segundos mientras Chu Yue le decía algo.
 
Una bombilla se encendió sobre la cabeza de este pequeño compañero de clase e
inmediatamente escribió la respuesta a la segunda pregunta.
 
En la sala de estar, hubo otro ataque de susurro.
 
Otra respuesta apareció en el papel en la mano de You Huo.
 
Yu Wen había escrito una palabra debajo de la segunda pregunta: Infinito.
 
Después de unos segundos, apareció una brillante cruz roja.
 
La niebla oscura comenzó a moverse de nuevo. You Huo y Qin Jiu sintieron que
estaban a punto de sofocarse.
 
A Shirley se le aplastó la boca, pero antes de que pudiera llorar, su hermano Sali
había llorado primero. Lloró muy lastimosamente ......
 
Maldición, iba a comer gente de nuevo.