Cap 119

: Sala de confinamiento del viejo Yu
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
En la sala de reclusión más interna, 922 tenía problemas para hablar.
 
Sostenía vacilante la manija de la puerta y constantemente miraba a Qin Jiu.
 
"Habla ahora si tienes algo que decir. Hazlo antes de que la sala de confinamiento
entre en vigencia." Qin Jiu se frotó la cara.
 
Todavía tenía sueño y parecía bastante cansado.
 
922 rara vez lo veía así. Rápidamente se tragó sus palabras y dijo: "No es nada".
 
"¿Nada?" Qin Jiu hizo un sonido de comprensión, "Entonces tengo algo".
 
"¿Huh? ¿Qué es?"
 
"¿Algo anormal en este examen?" Qin Jiu preguntó.
 
922 comentó internamente: ¿Hay algo más anormal que ustedes?
 
"Aparte de nosotros".
 
Qin Jiu aparentemente podría adivinar sus comentarios internos y agregó: "Con todos
estos viejos conocidos reunidos aquí, seguramente no es solo para una reunión".
 
922 asintió y estuvo de acuerdo, "1006 dijo eso también".
 
Qin Jiu estuvo un poco confundido por un momento antes de recordar que 1006 es
Gao Qi.
 
"Sentimos que no debería ser una coincidencia y que probablemente algo sucedería,
pero no pasó nada en los últimos dos días". 922 añadió vacilante, "En cuanto a
anormal ..."
 
Qin Jiu levantó la ceja mientras esperaba el resto de sus palabras.
 
922 dijo: "Cuando estábamos cenando hoy, todos en nuestra mesa estaban actuando
de manera extraña".
 
Esto era de lo que quería hablar con Qin Jiu. Originalmente no tenía ninguna intención
de hablar al respecto, pero inesperadamente había regresado en un círculo.
 
"¿Tu mesa?" Qin Jiu que lo escuchó se sorprendió, "¿Cómo fue extraño?"
 
"Es difícil de describir".
 
"........."
 
922 que había revelado accidentalmente un gran secreto se sorprendió al ver las
reacciones de los demás. Era como si lo hubieran sabido por mucho tiempo.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong podrían ser explicados. Después de todo, una vez fueron
colegas del examinador A.
 
021 también podría entenderse. Después de todo, una vez casi se había convertido en
su subordinada.
 
Pero 154 ......
 
Al final, 922 estaba más preocupado por 154.
 
¿Él sabe?
 
¿Cuándo se enteró?
 
¡Ese bastardo lo sabía, pero no me lo dijo!
 
Esos fueron los pensamientos que pasaron por la cabeza de 922 en ese momento,
pero después de pensarlo un poco, se dio cuenta de que tampoco le había dicho a
154. Hasta cierto punto, no tenía derecho a quejarse.
 
Además, sabía que 154 siempre había sido una persona muy seria. Todos los asuntos
serían tratados limpiamente por él.
 
¿No recuerdas la regla? Pregunta a 154.
 
¿No estás familiarizado con la información? Pregunta a 154.
 
¿No recuerdas el nombre en clave de un colega? También pregunte a 154.
 
No era el 922 mismo. También fue lo mismo para Qin Jiu.
 
Entre ellos, siempre fue 154 quien había sido el más cuidadoso y serio con su trabajo.
922 había bromeado una vez que era como una secretaria y recibió un sorprendente
giro de los ojos a cambio.
 
           
 
Solo la idea de que volteo los ojos hizo que 922 tuviera ganas de reír.
 
Pero cuando volvió a sus sentidos, se encontró con la mirada de Qin Jiu que parecía
que estaba mirando a un idiota.
 
922 se aclaró la garganta y sintió que estaba haciendo un escándalo por nada, "Es
broma, en realidad no es nada. Simplemente sentí que 021 parece ser la persona del
examinador A ".
 
Después de decir eso, parecía haber sentido que sus palabras no tenían sentido, por
lo que agregó: "Quiero decir, siento que tienen una conexión y no están tan poco
familiarizados como parecen estar".
 
Qin Jiu solto un "oh". No estaba sorprendido.
 
"¿Lo sabías, jefe?" 922 se energizó, "Entonces hay demasiada disparidad. Mira quién
está del lado de A. 021. Es un número de dos dígitos y muy cerca del frente. Nuestro
lado es más desafortunado. 154 está alrededor del nivel medio superior y es bastante
satisfactorio, pero el mío ...... jaja ".
 
De hecho, hay muchos examinadores que están bajo Qin Jiu y también aquellos con
buenas clasificaciones, pero los dos que llevaba consigo todo el tiempo eran estos dos
con rangos promedio.
 
922 a menudo sentiría que no era lo suficientemente bueno, incluso obligando a 154
a sentir lo mismo.
 
Pero a Qin Jiu no le importaba.
 
922 una vez le preguntó a Qin Jiu por qué lo eligió y a 154, pero la respuesta de Qin
Jiu fue simplemente porque era agradable a la vista.
 
Fue una respuesta muy Qin Jiu. Irrefutable.
 
Pero resultó que se llevaban muy bien.
 
922 ocasionalmente pensaría que ...... Incluso si no fueran examinadores, no tuvieran
esta identidad y no estuvieran en un entorno como este donde están unidos para
completar tareas, probablemente aún se convertirían en buenos amigos.
 
"¿Qué pasa? ¿Tu rango está en la parte inferior?" Qin Jiu lo encontró un poco
divertido.
 
922 pensó por un momento: "No, todavía hay 1006".
 
De repente se volvió enérgico de nuevo.
 
Al ver que la mitad de la sala de confinamiento comenzaba a cambiar, Qin Jiu dijo:
"Muy bien, sal ahora. Esté atento a los próximos días".
 
"Está bien, te avisaré si sucede algo inusual".
 
Tan pronto como se fue el 922, el sitio de la ruina llenó toda la sala de confinamiento.
 
El grupo de Qin Jiu no tenía la costumbre de mirar los monitores y 021 que había
estado con ellos por un tiempo también fue influenciado por esto. Esta vez, sin
embargo, ella cambió de opinión.
 
Fue por la pregunta de You Huo.
 
En la sala de monitoreo, varios examinadores que estaban de guardia observaban los
monitores. Se sentaron aburridos ante la pantalla.
 
021 no les hizo caso. Tan pronto como entró en la habitación, acercó una silla para
sentarse.
 
"¿No descansa?" Un examinador cercano le preguntó.
 
"No tengo nada que hacer de todos modos. Vine aquí para mirar." 021 respondió.
 
"Cuando termine el examen, aún debe darles a estos examinados un lugar para
descansar, ¿verdad?"
 
"Si. Otros examinados aún tienen una noche más antes del final del examen. Tendrán
que pasar la noche aquí." 021 respondió distraídamente.
 
"¿Dónde están durmiendo?"
 
           
 
"Dormido........."
 
021 estaba mirando la pantalla del viejo Yu.
 
No había nada especial al respecto. Parecía un hospital. Una mujer de aspecto
enfermizo sostenía su mano y él tenía la cabeza inclinada mientras la escuchaba
hablar.
 
La cara de esa mujer estaba extremadamente pálida y estaba extremadamente
delgada con los huesos de su muñeca sobresaliendo. Parecía que sus brazos se
romperían en el momento en que ejerza cierta fuerza.
 
Quizás fue porque la mujer era débil, ella habló muy lentamente. Parecía
extremadamente tranquila .......no, extremadamente fría e indiferente.
 
021 incluso podía imaginar su voz ligera y despreocupada.
 
En contraste con ella, el viejo Yu parecía ser extremadamente emocional.
 
En un momento, parecía muy agitado. Levantó bruscamente la cabeza, con la nariz
abierta.
 
021 pensó que soltaría la mano que lo sostenía y comenzaría a discutir, pero al final
se rascó la cabeza con frustración y bajó la cabeza hacia abajo.
 
......
 
021 observó durante un tiempo internamente preguntándose por qué esto daba
miedo.
 
Eso no puede ser. No era nada comparado con la señora llamada Shu Xue en la
habitación de al lado.
 
Para ser más precisos, los ocho examinados son muy extraños.
 
Yu Wen estaba luchando bajo una pila de exámenes. Grandes mechones de cabello
cayeron de su cabeza mientras lloraba muy lastimosamente.
 
El final de Yang Shu fue un gran laboratorio. Se ocupó del laboratorio solucionando
problemas que surgirían uno tras otro.
 
En cuanto a Wu Li, el suyo también fue un laboratorio al principio, pero luego se
convirtió en una 'casa embrujada'. Numerosas figuras sin rostro la rodearon mientras
ella estaba parada en el centro grabando algo en su cuaderno.
 
Chu Yue estaba completamente en blanco. En ese mundo completo de la nada, ella se
sentó allí en silencio.
 
Solo Shu Xue estaba a la par de una película de terror. Brazos que empuñaban
cuchillos la perseguían, esparciendo sangre por todas partes, incluida la pantalla.
Incluso había algo saliendo de su estómago.
 
021 no pudo mirar.
 
Cuando sus ojos volvieron a la pantalla del viejo Yu, vio que la escena había
cambiado.
 
Esa mujer parecía haber terminado de hablar. El viejo Yu estaba parado al lado de la
cama con ambas manos cubriendo su rostro y cabeza, aparentemente desesperado.
 
Después de un momento, él sin vida bajó las manos y asintió. Le dijo algo a la mujer
en la cama antes de girarse para irse.
 
Pero cuando se dio la vuelta, vio a alguien parado en la puerta.
 
Era un niño de unos once o doce años.
 
Desde el ángulo de la cámara solo se podía ver el cabello oscuro y la mitad inferior de
su rostro.
 
El corazón de 021 dio un vuelco.
 
Incluso sin ver la cara con claridad, podía decir quién era.
 
Fue You Huo cuando era un niño.
 
Frente a la persona parada en la puerta, por alguna razón, todo el color en la cara del
viejo Yu había desaparecido.
 
021 no sabía lo que estaba sucediendo y lo que el viejo Yu estaba pensando, pero su
intuición le dijo que probablemente era algo importante.
 
           
 
Los otros examinadores que estaban mirando otra pantalla susurraron algunos
comentarios con sorpresa.
 
021 volvió a sus sentidos y aprovechó esta oportunidad para tomar rápidamente
algunas fotos de la pantalla.
 
"¿Cómo podría ser esto?"
 
"Es la primera vez que veo esto ...".
 
Mientras el corazón de 021 se calmaba lentamente, escuchó las conversaciones
tranquilas entre los examinadores cercanos.
 
"¿Qué estás mirando?" Ella preguntó.
 
Los examinadores se reunieron ante dos pantallas. La saludaron, "¡Mira! ¿Has visto
las salas de reclusión del examinador A y 001?"
 
021 murmuró en respuesta mientras se acercaba: "Lo he visto. Uno duerme en un
lugar oscuro y el otro trata un sitio en ruinas como un lugar de descanso para pasar
la tar ...
 
Antes de que la palabra 'de' pudiera salir de su boca, estaba atónita.
 
Porque las dos pantallas delante de ella eran diferentes.
 
Lo más importante, el de You Huo había cambiado.
 
En algún momento desconocido, la sala de confinamiento de You Huo también se
había convertido en un sitio en ruinas. Era idéntico al de Qin Jiu.
 
"La sala de confinamiento de A se ve así ???"
 
"Es la primera vez que lo veo".
 
"Yo también....."
 
Un examinador habló: "¿Ha estado A en una sala de reclusión? Probablemente no,
¿verdad? Me parece recordar que la gente dice que la sala de confinamiento no tiene
ningún efecto en A y Z, pero, por supuesto, ahora es diferente ".
 
"No he visto A, pero he oído rumores sobre 001. No le tiene miedo a la sala de
reclusión".
 
"¿Dónde está este lugar? ¿Por qué no he visto este lugar antes?"
 
"...... ¿Podría ser el lugar donde ocurrió el error del sistema?"
 
Mientras los supervisores discutían esto, su conversación fue de alguna manera
tangente al tema del error del sistema. Se entusiasmaron al discutir los posibles
eventos de ese día.
 
Solo 021 permaneció impasible.
 
En cualquier caso, ella no participó ni entendió el problema con el error.
 
Simplemente sintió que esas dos pantallas se parecían mucho a un conjunto de
imágenes de pantalla utilizadas por las parejas.
 
***
 
Tres horas después, los examinados fueron liberados de sus salas de confinamiento.
 
Todos los demás parecían haber sufrido mucho, y este fue particularmente el caso del
Viejo Yu. Su frente y cuello estaban completamente cubiertos de sudor frío y parecía
un poco aturdido. Yu Wen estaba ocupado revisando su cabello mientras que las otras
damas también estaban un poco en estado de shock.
 
En cuanto a Chu Yue, ella todavía estaba bien.
 
You Huo, por otro lado, estaba actuando extraño.
 
No estaba de mal humor al despertarlo, no bostezaba y tampoco parecía impaciente o
arrogante como de costumbre.
 
Él solo se paró en la puerta jugueteando con su pendiente mientras estaba perdido en
sus pensamientos.
 
"¿Qué estás pensando al respecto?"
 
Su mejilla estaba pinchada. Era el dedo de Qin Jiu.
 
La otra parte acababa de salir de la habitación de al lado.
 
           
 
El sitio de la ruina claramente no era un lugar para dormir. Su voz todavía contenía
algo de cansancio.
 
You Huo miró el dedo y de repente recordó el momento en que vio por primera vez a
Qin Jiu. La otra parte estaba parada en el bosque arreglando su bufanda. Con los
dedos agarrando un extremo, lo metió debajo del cuello de su abrigo ...
 
Podía oler la sangre de las ruinas otra vez.
 
Cerró los ojos, agarró el dedo de Qin Jiu y lo llevó de vuelta a su habitación de
confinamiento.
 
La puerta no estaba completamente cerrada, dejando un pequeño espacio.
 
Las luces del pasillo exterior se filtraron a través del hueco. Mientras los
examinadores se paraban a la distancia discutiendo los arreglos de la sala para los
examinados, se escucharon fragmentos de sus voces.
 
Los dos se encontraban muy cerca. Qin Jiu miró hacia el espacio entre la puerta.
 
Luego bajó la cabeza y besó la barbilla de You Huo, "¿Qué pasa? ¿No ha tenido
suficiente encierro?
 
"No." You Huo dijo.
 
Continuó sosteniendo la mano de Qin Jiu. Lo sostuvo muy fuerte hasta que sus
nudillos delgados sobresalieron.
 
Qin Jiu sintió intensamente su extrañeza. Bajó la voz y preguntó con calma: "......
¿Recuerdas algo?"
 
"Quizás" You Huo respondió.
 
Solo escuchando su propia voz, sonaba bien.
 
Pero después de responder, levantó la mano de Qin Jiu e inclinó la cabeza para besar
su muñeca.
 
Contra sus delgados labios, el pulso en su muñeca latía fuertemente uno tras otro.
 
La luz del exterior cayó a un lado de la cara de You Huo, destacando su nariz alta y
recta.
 
Qin Jiu lo miró con los ojos bajos. Su manzana de Adán se movió.
 
Sintió que la otra parte pudo haber recordado algo malo ... Quizás algo sangriento y
relacionado con la muerte. De repente se sintió ansioso. Por primera vez, se sintió
ansioso por su identidad como examinador.
 
Quería entrar de inmediato en ese centro especial, deshacerse de ese orden de
borrado de memoria del sistema y recuperar todos sus recuerdos.
 
Con solo una persona recordando algo que involucraba a los dos, era algo
extremadamente solitario.
 
"Bien entonces. Te exprimiremos algunas habitaciones. La voz de un examinador
viajó, "¿Dónde están los examinados?" Llévalos arriba.
 
021 y los otros supervisores responsables de hacer estos arreglos aparecieron a la
vuelta de la esquina.
 
Varios examinados que no estaban en buenas condiciones estaban sentados en el
banco descansando. Parecía como si estuvieran en un hospital.
 
"Seis. Hay dos menos."
 
"Sí, ¿dónde están A y 001?"
 
Mientras hablaban, se abrió la puerta de una sala de confinamiento. You Huo salió de
adentro.
 
Un examinador estaba confundido, "Jefe examinador, ¿por qué regresaste?"
 
No estaba tan familiarizado con You Huo como Gao Qi, por lo que no lo llamaría A
directamente y lo llamaba mucho mas formal por costumbre.
 
Justo cuando quería preguntar dónde estaba 001, vio que 001 salía de la misma sala
de confinamiento.
 
Examinador: "???"
 
Su expresión se volvió extraña por un momento, pero luego sintió que podría estar
pensando demasiado, por lo que se recuperó y dijo: "Vamos. Te llevaré a tus
habitaciones. Hemos exprimido algunas habitaciones para que todos se queden por el
momento. No te preocupes, la cama es grande, así que es suficiente para dos."
 
Esto era lo que pretendía:
 
El padre y el hijo Yu comparten una habitación, las cuatro damas comparten dos
habitaciones entre ellas y en cuanto a las dos últimas ...
 
Debido a que son un poco parciales con su antiguo jefe, organizaron una habitación
individual muy cómoda para que él se quedara solo.
 
En cuanto a Qin Jiu, 922 se había ofrecido voluntario para compartir una habitación
con 154 para dejarle su habitación.
 
La primera reacción de 021 a este arreglo fue resoplar. Los examinadores no
entendieron el significado detrás de su reacción.
 
Pero muy rápidamente, entendieron.
 
Porque justo en frente de sus ojos, examinador A y 001 habían entrado casualmente
en una habitación juntos.
 
Los supervisores presentes se congelaron en el acto.
 
You Huo no les hizo caso. Cerró la puerta detrás de él y sacó su teléfono.
 
Al final del encierro, 021 había tomado prestado su teléfono de repente para tomar
algunas fotos de la pantalla de su teléfono antes de devolvérselo, "Vi la sala de
confinamiento de tu tío. No sé si es útil, pero eche un vistazo cuando tenga la
oportunidad ".