Cap 138

: Al acecho
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
"¿Crees que este es un artículo al por mayor y que habrá un manual de instrucciones
simple en la parte posterior?" Chu Yue miró a Qin Jiu con curiosidad mientras giraba
el espejo.
 
¡Realmente hubo uno!
 
Qin Jiu levantó la barbilla cuando vio la hoja de papel, "¿Ves eso? Si no hay
manuales, ¿de dónde sacaría esa información la primera persona que sepa sobre el
espejo?"
 
"¿Lo encontraste?" You Huo se acercó y se inclinó para leer la nota ...
 
Este es un espejo muy inusual. Puedes hacer un trato con el. Las personas que están
heridas o al borde de la muerte pueden ganar una nueva vida con él siempre que
sean guiadas y guiadas por los experimentados.
 
Claramente, esta oración trataba de transformar a los habitantes del pueblo en
Humanos Espejo.
 
"¿Herido o al borde de la muerte?" Di Li usó su teléfono para iluminar la nota y se
detuvo un momento cuando llegó a esta parte.
 
Todos miraron a Jonny y a los otros estudiantes desafortunados y de repente se
dieron cuenta de que la mitad de las palabras de Lee en ese momento no tenían
sentido.
 
Ya no era el investigador que alguna vez fue, y hacía tiempo que había perdido la
llamada "humanidad" en él. La razón por la que solo chupó un poco de sangre de
todos ellos no fue por lástima, sino porque necesitaba cumplir con las condiciones.
 
En la entrada del cine, había perdido a un gran número de sus 'hijos', por lo que
quería cubrir las vacantes.
 
Si chupaba directamente a Jonny y a los demás hasta dejarlos secos, su plan para
convertirlos habría sido inalcanzable.
 
"¿Ganar una nueva vida se refiere a convertirse en un Humano Espejo?" Yu Wen
murmuró: "Esta es la primera vez que veo algo tan descarado. ¿Guiados por los
experimentados?"
 
Di Li señaló a Lee, quien estaba atado a una lápida cercana, "Probablemente se
refiere a Humanos Espejo como él".
 
Yu Wen "vomitó" sin rodeos.
 
Este hermano vomitó de manera tan realista que You Huo incluso se hizo a un lado.
 
Yu Wen se tapó la boca y dijo hoscamente: "Solo estaba expresando mi disgusto".
 
Puede que le resulte un poco extraño e incompatible al principio después de ganar
una nueva vida, pero no se preocupe, ¿qué trato no requiere que pague un pequeño
precio?
 
Bien bien. Si eres alguien que se arrepiente fácilmente, está bien. Tienes una
oportunidad única de arrepentirte porque este espejo es un espejo magnífico que
acepta todo. No podrás encontrar un espejo tan aceptable como este, solo hay uno en
esta ciudad de Brandon
 
El arrepentimiento y el cambio de opinión también requieren un precio. Necesitará
hacer esto:
 
El "manual de instrucciones" se detuvo en este punto. You Huo se inclinó más y vio
que el borde de la nota era inusualmente recto, como si alguien lo hubiera cortado
con un cuchillo.
 
Todos allí casi vomitaron sangre vieja.
 
Chu Yue maldijo, "¿Qué bastardo robó la información clave?"
 
Qin Jiu arrastró su tono, "Espera un minuto, iré a preguntar".
 
Él y You Huo se volvieron para buscar a Lee.
 
Menos de unos minutos después, le habían 'preguntado' a Lee hasta que se puso a
llorar.
 
"¡No fui yo!" Lee se rompió, "¡Ni siquiera sabía que había algo así detrás de esto!"
 
           
 
"Pruébalo." La voz fría de You Hu vino de detrás de la lápida.
 
Lee rompió aún más, "¿Dónde conseguir la evidencia?"
 
Jonny y los demás miraron hacia afuera con cuidado y luego se alejaron de nuevo
como un pájaro aterrorizado. Se pararon obedientemente en una fila junto al ataúd y
dibujaron en silencio una cruz: Gracias a Dios, estos dos son nuestros compañeros de
equipo.
 
"Realmente no fui yo. De hecho, solo sé que este espejo puede convertir a los
Humanos Espejo de nuevo en ciudadanos comunes, pero fue solo un rumor". Era todo
un imbécil, "Solo necesitaba saber eso. Fue suficiente para atraer a los invitados. En
cuanto a cómo funcionó, no me preocupó en absoluto, ya que no tengo ninguna
intención de volver".
 
Hizo una pausa y su tono cambió a una mueca de desprecio, "¿Quién querría volver?
¿No es muy bueno ahora mismo? Cuantos más niños crío, más cómodo me siento.
¿Por qué volver a vivir una vida llena de miedo? ¿Puedes creer esto? Ninguno de los
viejos amigos aquí se arrepintió de haberse convertido en un Humano Espejo. Solo
invitados. Solo los huéspedes como tú nunca pueden estar satisfechos. No solo
quieren volverse más fuertes, también quieren dejar una salida para ustedes
mismos".
 
Después de un tiempo, You Huo y Qin Jiu aparecieron detrás de la lápida.
 
Los demás escucharon todo y preguntaron: "¿Qué debemos hacer ahora? No sabe
nada".
 
Sin embargo, You Huo dijo: "Hay una línea que es útil".
 
"¿Cual?"
 
"Solo los huéspedes como tú nunca pueden estar satisfechos".
 
Qin Jiu se inclinó de nuevo junto al espejo y tocó el borde inferior de la nota antes de
volverse hacia You Huo, "Este lugar se siente un poco afilado. De hecho, esta mitad
se cortó muy recientemente".
 
"Oh si." Di Li de repente se dio cuenta.
 
Yu Wen: "¿¿¿Qué sí ???"
 
"Esta es una pista del NPC. Solo los huéspedes nunca pueden estar satisfechos. Es
decir, solo los invitados usarían la identidad de un Humano Espejo como trampa para
proteger sus vidas o acumular puntos antes de volver a convertirse en un humano
común justo antes de que termine el examen". Di Li explicó: "Después de todo, los
invitados son examinados. Esto significa que solo los examinados prestarían atención
a las condiciones para cambiar de una a otra. Lo entiendes? Significa que lo hizo un
examinado".
 
"Pero... puedo entender a los examinados que buscan las condiciones. Si lo
encontraran, genial, pero ¿por qué lo cortarían?"
 
You Huo también se estaba preguntando esto.
 
¿Por qué un examinado eliminaría las condiciones después de encontrarlo? ¿La única
explicación era que reduciría su competencia? ¿O para evitar problemas? o ¿era otra
cosa?
 
Todos empezaron a discutir.
 
Chu Yue dijo: "Todas son posibles, pero ahora solo podemos especular. Es mejor
encontrarlos y preguntar directamente".
 
"¿Encontrar a quién?"
 
"¿Has olvidado? El sistema había anunciado no hace mucho tiempo que el examinado
se encontró con un Yves extremadamente hambriento. Este Yves extremadamente
hambriento es la persona que debemos buscar".
 
Yu Wen comprendió de repente: "¡Sí! Dado que esa persona conoce las condiciones
para la conversión, definitivamente lo probaron y ahora es un Humano Espejo.
Podemos preguntarles directamente".
 
Di Li, sin embargo, dijo: "No necesariamente".
 
Yu Wen: "?"
 
"No todo el mundo tendría el coraje de convertirse inmediatamente en un Humano
Espejo. ¿Y si fuera un truco? Si fuera así, ¿no habrían sufrido una gran pérdida? ¿No
querrían probar primero la autenticidad?" Di Li.
 
           
 
"¿Cómo probar?"
 
"Si necesito adivinar, naturalmente engañarán a alguien más para que lo intente. Si
esa persona tuviera éxito, la persona que conoce las condiciones lo intentaría por sí
misma".
 
"Entonces, ¿esto significa que Yves, que apareció primero, fue engañado?"
 
"Es una posibilidad que no se puede descartar".
 
Todos empezaron a preocuparse de nuevo.
 
Si no podían identificar un objetivo, prácticamente estaban buscando una aguja en un
pajar. Aunque Brandon Town es una ciudad pequeña, no son solo un par de edificios.
Con miles de personas en constante movimiento, ¿cuándo podrían encontrar al que
están buscando?
 
Sin embargo, Qin Jiu rompió el silencio, "¿Por qué todas las expresiones oscuras? No
hay necesidad de desperdiciar toda esa energía".
 
Si Yves fue el que conoce las condiciones, definitivamente regresará aquí.
 
Si alguien lo engañó, la persona que lo engañó definitivamente lo vería regresar aquí
para ver si tiene éxito.
 
"Al final, podemos estar al acecho aquí".
 
Detrás de la lápida, Lee, que está completamente atado, no pudo evitar soltar una
risita. Murmuró burlonamente: "Aguarda..."
 
"Te callas." Di Li, que estaba más cerca de la lápida, le lanzó una mirada a Lee.
 
Pero la reacción de Lee le recordó una preocupación suya, "Hermano Qin, ¿no tardaría
demasiado en esperar aquí? Si lo piensas de otra manera, si me convirtiera en un
Humano Espejo para seguir con vida, definitivamente no me convertiría en un
Humano Espejo por la mañana y luego regresaría por la noche para convertirme en
un humano común. Me preocupa que si nos quedamos aquí esperando, acabemos
esperando hasta el final del examen".
 
Realmente fue demasiado lento, demasiado pasivo.
 
No se sintió bien al decir esto ya que Qin Jiu y You Huo son sus objetos de adoración.
 
"Está bien." Qin Jiu levantó la mano y pellizcó el pulgar y el índice juntos en un
pequeño espacio, "Podemos hacer que la presa venga un poco antes".
 
"¿un poco?"
 
Di Li estaba desconcertado: ¿Qué quieres decir con hacer que la presa venga un poco
antes?
 
Diez minutos más tarde, este estudiante superior se sintió un poco arrepentido.
 
You Huo y Qin Jiu habían comenzado a patrullar las calles jugando el papel de
demonios.
 
Y entre este grupo de demonios había cuatro estudiantes de piel delicada y carne
tierna. Para Espejos Humanos, básicamente era llevar un pollo asado a caminar con
grandes carteles: ¿Hambriento? ¿Por qué no intentas atraparme?
 
Este tipo de tentación era realmente difícil de resistir, así que dondequiera que
fueran, habría Humanos Espejo persiguiéndolos.
 
Desde el principio hasta el final...
 
Ninguno de los Humanos Espejo que intentaron perseguirlos logró regresar.
 
Viene, atrapan uno. Viene un grupo, atrapan a un grupo. A ninguno se le permitió
escapar.
 
Jonny y los demás quedaron completamente atónitos.
 
En una noche, en solo una noche, You Huo y los demás habían logrado el logro de la
"infamia".
 
Todos en toda la ciudad de Brandon ahora sabían sobre la existencia de este grupo de
gánsteres que deambularían apuntando a los Humanos Espejo.
 
Al principio, todavía se podía escuchar al Yves extremadamente hambriento a través
de los anuncios. Se podía ver que la otra parte también se estaba divirtiendo,
jugando sin preocupaciones.
 
A la mañana siguiente, todos notaron que Yves se había calmado de repente. No hubo
movimiento de su final durante las últimas seis horas.
 
A las dos de la tarde, metieron en un sótano a los trece Humanos Espejo recién
capturados.
 
Mientras subían las escaleras de madera, You Huo se detuvo de repente.
 
Qin Jiu: "¿Qué es?"
 
Escuchó durante unos segundos y dijo: "Casi la hora".
 
Podía débilmente aquí que alguien los seguía silenciosamente. Esa persona
probablemente había oído hablar de su infame reputación y había venido a investigar,
y sus acciones también parecían ser un poco diferentes, como si no fuera
simplemente porque esta persona tenía curiosidad.
 
Este amigo parecía un poco nervioso.
 
En este momento, la mayoría de los Humanos Espejo ya no eran como los humanos y
probablemente ni siquiera sepan cómo escribir la palabra "nervios". Para que uno
pueda estar 'nervioso', probablemente solo podría ser el extremadamente hambriento
Yves.
 
Cuando uno comienza a preocuparse, definitivamente prestará atención a su fuente
de preocupación.
 
Para Yves, solo necesitaba preocuparse por dos cosas; los que pueden matarlo y los
que pueden salvarlo.
 
El primero era You Huo y los demás y el segundo era ese espejo.
 
Después de echar un vistazo a este equipo demoníaco, su próximo destino era obvio.
 
El equipo de patrulla finalmente se detuvo y regresó al cementerio en el bosque. Esta
vez, no se pararon en una fila de manera opresiva, sino que se dispersaron en grupos
de dos o tres, asomándose desde un lugar oculto.
 
No mucho después, un hombre con una chaqueta corta marrón entró con cuidado en
el bosque con los ojos mirando alrededor llenos de vigilancia.
 
Sin embargo, su barbilla estaba levantada, haciéndolo parecer tres partes arrogante.
 
Era como si originalmente fuera una persona extremadamente orgullosa que
repentinamente había sido apuñalada en el pie.
 
En el momento en que lo vieron, todos supieron ... la presa estaba aquí.
 
You Huo les hizo un gesto a todos para ver si alguien más estaba cerca observando
en secreto a Yves.
 
Muy pronto, Chu Yue levantó un dedo índice y luego lo cambió a un pulgar. Esto
significaba que había encontrado a alguien mirando a Yves en secreto.
 
Al segundo siguiente, todos salieron corriendo, capturando a Yves y a esa persona
astuta de una sola vez.
 
Di Li sacó su teléfono en silencio para comprobar la hora.
 
Desde que tomaron la decisión por la noche, les había llevado menos de doce horas
poner sus manos en la nota arrancada.
 
Este fue el más rápido que había visto en su vida.
 
No, esta no era una maldita técnica de estar al acecho. ¡Esto fue claramente un cebo
para peces!
 
¡Pero es tan genial!
 
Di Li sonrió ampliamente y sonrió muy feliz. Las reacciones de los demás fueron
similares a las suyas.
 
Pero este buen humor no duró mucho.
 
Chu Yue desenrolló el delgado rollo de papel y su expresión cambió inmediatamente
cuando vio el contenido.
 
Aquellos que se arrepientan también pueden hacer un trato con el espejo. Es muy
simple; cien a cambio de uno. Si puedes encontrar cien habitantes comunes y
corrientes y conseguir que te reemplacen, eres libre
 
Es un buen negocio, ¿no?
 
Esto significaba que si querían volver a cambiar, tendrían que traer a otros
examinados a cambio.
 
Convertir a otros examinados en humanos espejo para que puedan volver a la
normalidad.
 
¿Qué demonios es esto?