Cap 153

: Procedimiento de corrección
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
El dúo secuestrador realmente no terminó haciendo ese viaje porque 154 los detuvo.
 
"Puedo lidiar con algo como esto. Dado que todos han recuperado la memoria, Du
Deng Liu también debe haber recuperado la suya y puede que ya no sea el mismo
viejo honesto que era. Sospecho que ya no está en el sector de castigo. La autoridad
de ese anciano es muy alta, por lo que puede ir a muchos lugares. Primero confirmaré
su ubicación y veré si pueden restringirlo temporalmente. Si no tengo éxito, lo dejaré
en manos de ustedes dos, jefe". 154 dijo.
 
"Bueno." Qin Jiu asintió, "También hay una cosa más que debe confirmarse primero".
 
"¿Qué?"
 
"¿Qué efecto tendría en el sistema 'atar a Du Deng Liu' porque? Una vez que esté
atado, ¿Cuánto tiempo tardará el sistema en reaccionar? "
 
"Inmediatamente. En el momento en que lo atrapes, lo sabrá".
 
922 siseó y arrugó su rostro, "¿Es tan difícil? Te lo estoy diciendo; Tengo una sombra
psicológica que dejó ese anciano".
 
Hablando de esto, Qin Jiu ahora recordaba. Cuando 922 perdió sus recuerdos, fue
mientras lo castigaban en las Torres Gemelas. Quizás fue porque había reconocido a
Du Deng Liu y no pudo ocultar su asombro que terminó así.
 
154 le dio una mirada y murmuró: "¿A quién en esta habitación no le ha dejado una
sombra psicológica?"
 
922 se dio cuenta de repente, "... Eso es cierto."
 
 "Pero no se preocupe, no significa que no se pueda hacer". 154 dijo: "De hecho, Du
Deng Liu se encuentra en una situación similar a la mía y se considera una entidad
separada en el sistema. Desde bajar hasta sentarse, el sistema lo sabrá todo, pero
debido a que tiene que monitorear a demasiadas personas, cambios como estos se
consideran insignificantes ".
 
154 reflexionó durante unos segundos y agregó: "Al menos hasta que represente una
amenaza real para él, no le prestará atención".
 
922 dijo sin altibajos, "Eso es genial. Estamos planeando una rebelión,
definitivamente eso no es nada amenazador".
 
154: "..."
 
Qin Jiu se rió cuando You Huo extendió la mano para jugar con su pendiente. Por la
calma en su rostro, había un indicio de entusiasmo por continuar con sus planes.
 
Mientras hablaban, se escucharon débiles sonidos de gente hablando desde el final
del pasillo.
 
"No te preocupes Xiao Shu, al menos por ahora no hay mucho problema". Esa era la
voz de Chu Yue.
 
"Está bien ... Está bien, se lo diré primero". El que respondió fue Shu Xue.
 
You Huo escuchó por un momento. Al escuchar que se dirigían a la puerta de al lado,
extendió la mano y abrió la puerta.
 
"¿Qué pasa?" Preguntó.
 
Shu Xue estaba un poco inquieta y se sorprendió cuando lo escuchó. Se quedó
paralizada en el pasillo con el rostro pálido.
 
"¿Por qué estas aquí? ¿No te quedas en el 203?" Chu Yue señaló la puerta que
estaban a punto de llamar.
 
"Aquí para hablar con 154." You Huo dijo.
 
Chu Yue detuvo a Shu Xue, "Eso es correcto. Solo te estábamos buscando, así que
eso nos ahorra la necesidad de reunirlos".
 
Las dos entraron en la habitación. You Huo tomó nota del estado de Shu Xue y ayudó
a cerrarle la puerta.
 
"¿Qué es? ¿Por qué tu expresión es tan mala?" Qin Jiu acercó una silla limpia, "Ni
siquiera puedes estar de pie con firmeza. Tome asiento primero y luego hable".
 
           
 
Shu Xue agitó su mano. Parecía estar un poco nerviosa. Chu Yue, que no podía
soportar ver esto, la empujó hacia la silla, "No estés ansiosa, ¿me escuchas? Mira
quién está en la habitación. Nada les sorprenderá. Además.."
 
Murmuró pensativamente: "Puede que no sea necesariamente algo malo".
 
Shu Xue colocó sus brazos alrededor de su estómago y miró a su alrededor.
 
Su mirada pasó por encima de Qin Jiu y cuando se encontró con la inmutable mirada
fría y tranquila de You Huo, su expresión se relajó un poco.
 
"Yo ..." Shu Xue inconscientemente comenzó a pellizcar las articulaciones de sus
dedos. Respiró hondo, "Acabo de recordar algo".
 
La habitación no estaba particularmente silenciosa. 154 había sacado un viejo
humidificador de quién sabe qué armario y lo había colocado sobre la mesa,
emitiendo un sonido suave. El sonido no era muy fuerte y parecía no haber molestado
mucho a Shu Xue.
 
Después de escuchar los sonidos por un rato, se calmó y continuó: "Recuerdo haberle
dicho antes que cuando era examinada, recogí una tarjeta de reexamen que alguien
dejó caer en el bosque. Gracias a esa tarjeta, tuve la suerte de sobrevivir".
 
You Huo dejó escapar un 'mhn' e inclinó la cabeza hacia Qin Jiu, "Solo agregaré aquí
que la tarjeta fue algo que arrojó allí".
 
Shu Xue estaba atónita, "¿Eh?"
 
Ella miró inexpresivamente a Qin Jiu, "¿No ...? ¿No lo hiciste al mismo tiempo que
nosotros?"
 
Qin Jiu apartó la mirada de You Huo y se apoyó contra una mesa a su lado. Se rascó
las patillas y dijo: "Así es, pero lo supere un poco más rápido de lo normal".
 
You Huo dijo: "Estabas en la misma etapa al principio, pero este ex examinado pasó
por los exámenes muy rápidamente. Cuando llegaste a Idiomas Extranjeros, ya había
pasado por varias rondas más de castigos. Esa tarjeta fue algo que dejó caer cuando
fue castigado por limpiar el centro de exámenes".
 
La tarjeta de reexamen fue definitivamente un artículo muy valioso para un
examinado. Shu Xue no esperaba encontrarse con el dueño del objeto perdido. Su
rostro se sonrojó de vergüenza, "Yo ..."
 
"No lo hiciste intencionalmente". You Huo la ayudó a terminar su oración. Luego
señaló a Qin Jiu con la barbilla, "Lo hizo intencionalmente".
 
Shu Xue estaba aún más confundida, "¿Intencionalmente?"
 
Qin Jiu soltó una breve carcajada y dijo: "Durante ese tiempo, accidentalmente se me
han caído muchas cosas. Reexaminaciones, aplazamientos, exenciones, hojas de
trucos ... He perdido un montón de ellas".
 
Shu Xue: "..."
 
¿Qué quieres decir con accidentalmente? Cualquiera estaría inmediatamente en
desacuerdo con esa afirmación.
 
Esta joven finalmente entendió su propósito en ese entonces. Miró a Qin Jiu por un
momento antes de decir en voz baja: "Gracias".
 
"¿Para qué? Ya estamos tan familiarizados". Qin Jiu se rió.
 
"Aún debería decirlo". Shu Xue respondió con sinceridad.
 
Con esta breve interrupción, la condición de Shu Xue había mejorado
considerablemente y su rostro había recuperado algo de color.
 
Charlaban casualmente y se reían de vez en cuando. El ambiente fue realmente
relajado. No parecía que hubiera una batalla próxima o que estuvieran en una
situación de vida o muerte. Simplemente parecían un grupo de amigos parados en un
círculo charlando sobre la vida cotidiana y las cosas triviales diarias.
 
           
 
Cuando Shu Xue volvió a hablar, su voz ya no estaba ansiosa. Ella dijo: "Te dije en
ese momento que no sabía cuánto tiempo dormía. Según los aldeanos, debería ser
mucho tiempo, quizás alrededor de uno o dos años. Después de despertarme, la
viuda negra me dijo que había metido a su hija dentro de mí, así que me había
convertido en parte del centro de exámenes. En ese entonces, no podía recordar los
detalles de esa época, pero ahora lo recuerdo".
 
You Huo la miró.
 
"No vi qué brujería utilizó la viuda negra, qué me hizo o cómo era su supuesta hija.
Solo recuerdo una línea. Justo cuando abrí los ojos, la viuda negra había dicho algo".
Las manos de Shu Xue se cerraron de nuevo, "Dijo que su brujería tuvo éxito, lo que
me permitió resucitar. Reemplazaré a su hija y quedaré atrapada a su lado para
siempre, pero ..."
 
Shu Xue miró a todos, "Me fui".
 
Todos quedaron atónitos. Por un momento, nadie entendió lo que estaba tratando de
decir.
 
Pero esto solo duró unos segundos. Muy pronto, las expresiones de todos empezaron
a sufrir algunos cambios.
 
Shu Xue pudo decir que ahora lo entendían.
 
"Quiero saber si un NPC puede salir del centro de examen al que debería pertenecer".
Shu Xue se mordió el labio, "Que la viuda negra dijera algo así, probablemente
significaba que ... Me había convertido en alguien del examen, alguien atado a su
lado, completamente incapaz de dejarla. Quiero saber si hay casos precedentes."
 
154 sacudió lentamente la cabeza, "No".
 
Shu Xue estaba un poco en estado de shock. Unos segundos más tarde, asintió
ligeramente con la cabeza: "Lo sabía. Podría decir. No debería haber sido capaz de
irme ... Cuando recordé esas palabras, constantemente he estado pensando en ello.
Solo puede haber dos explicaciones... "
 
"O es porque todavía soy un examinado, pero mi identidad es especial, así que es un
caso especial entre los NPCS. Pero después de ver esos exámenes, se nota que a
veces ni siquiera me consideran un ser humano vivo. De hecho, ya no se me
considera un examinado".
 
"O eso o ... La brujería no tuvo éxito o no fue completamente exitosa. Si ese es el
caso, ¿Qué soy yo? ¿Y qué podría haber en mi estómago?"
 
Ella guardó silencio. La habitación se quedó en silencio por un momento, dejando solo
el humidificador zumbando.
 
Chu Yue le dio una palmada en el hombro y dijo: "Ella ha estado preocupada por esto
en su habitación todo el día. Cuanto más pensaba en ello, más se preocupaba".
 
Shu Xue dijo: "He estado siguiendo a todos durante todo este tiempo y también sé
muchas cosas, pero ahora ni siquiera sé lo que soy. ¿Qué pasa si... y si hay un
problema conmigo? ¿Qué hacemos?"
 
Cuando esta joven entra en pánico, sus palabras se vuelven un desastre. Sin
embargo, You Huo aún podía entender lo que estaba tratando de decir.
 
Los CPN están sujetos a los centros de examen, mientras que los examinados están
sujetos a las reglas. Siempre había pensado que era la combinación de los dos, pero
ninguno de los dos la ataba. Pudo desplazarse libremente entre los centros de
examen, siguiendo a quien quisiera ...
 
No era como un examinado ni un NPC.
 
Fue muy intrigante.
 
Después de todo, el único que puede hacer algo como esto probablemente solo sea el
sistema. La interferencia que había recibido no era solo una simple brujería realizada
por cierto NPC, sino algo relacionado con el sistema.
 
Por eso Shu Xue entró en pánico. Tenía miedo de haber implicado sin saberlo al
sistema, causando problemas a You Huo y a los demás.
 
"¿Por qué no dejo de seguirte por todas partes?" Shu Xue de repente tomó una
decisión: "Estoy mejor sola. Lo que intentas hacer es muy importante y conmigo
cerca podría traerte peligro".
 
"Entonces, ¿Qué pasa si fallamos de nuevo?" Preguntó Qin Jiu.
 
Shu Xue dijo: "Esperaré en el sistema. Esperare a que regreses".
 
"¿Qué pasa si solo logramos la mitad y nos vamos solos sin salvar a los demás? ¿Y no
pudiéramos salvar a los demás?"
 
Shu Xue dijo: "Eso también es bueno. Es suficiente que puedas salir con vida".
 
Qin Jiu la miró por un momento antes de mirar a You Huo, "No digas tonterías,
señorita. No creo que sea nada problemático. Al contrario, en realidad puede ser un
tesoro".
 
Shu Xue se sorprendió.
 
Chu Yue también estuvo de acuerdo, "¿Verdad? ¿También pensaste en esa cosa? Me
preguntaba si podría serlo".
 
Shu Xue preguntó confundida: "¿De qué estás hablando?"
 
"¿Recuerdas el programa de autocorrección del que hablamos?" You Huo explicó: "Esa
cosa me tomó mucho tiempo y originalmente estaba reservada como un plan de
respaldo, pero de repente desapareció. La interferencia tuya posiblemente esté
relacionada con eso".
 
Shu Xue: "¿En serio? ¿Hay tanta coincidencia?"
 
You Huo, "No es una coincidencia. Ese programa de autocorrección originalmente
tenía un diseño como ese, al igual que 154 siempre puede vigilarnos".
 
"Pero ..." Shu Xue todavía estaba un poco indecisa.
 
Chu Yue la tranquilizó: "¿Qué dije? Si el sistema realmente hizo algo, ¿Cómo podría
no haber pasado nada hasta ahora? No te preocupes".
 
You Huo señaló 154, "En cuanto a si tenemos razón, él lo sabrá después de que lo
verifique".
 
Dadas las numerosas restricciones del sistema, comprobarlo resultaba bastante
complicado. Tomó algún tiempo pero, al final, llegaron a un hallazgo.
 
"Lo sabía. Antes, cuando quería transferirlo a un centro de examen diferente, se
encontraron dos elementos de interferencia. Pensé que eran los dispositivos de
advertencia del jefe y del jefe Chu, pero ahora tiene sentido. Era tu pendiente y el
programa de autocorrección que llevas dentro".
 
"¿Es realmente el programa de autocorrección?"
 
Shu Xue ya no se sentía ansiosa.
 
La reacción de esta jovencita hizo que los corazones de todos se ablandaran. Ella no
se consideraba una persona normal en absoluto. Aunque había algo dentro de ella, su
reacción no fue de miedo sino de felicidad.
 
154 dijo: "Sí, el programa de autocorrección. Se había integrado con el muñeco NPC
probablemente como una forma de protegerse y evitar que el sistema lo encontrara.
Pero hay malas noticias".
 
You Huo frunció el ceño, "¿Qué malas noticias?"
 
154 dijo: "Ese muñeco NPC también es un NPC. El programa se había integrado con
él durante tanto tiempo que él mismo también se había visto afectado. Cuando lo
revisé hace un momento, no pude detectar ninguna respuesta. Sospecho que ha
funcionado mal y ya no puede funcionar normalmente".
 
---------------------------------------
La portada de la novela en realidad es la del manhua, la puse por que es demasiado
hermosa jeje. \(////)\