Cap 81

: Los enfermos cortejando a la muerte
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
La medicina fue muy efectiva. La fiebre de Zhou Qi pronto desapareció.
 
La señorita Yang se ató el vestido, levantó la barbilla y orgullosamente regresó a su
habitación. Gao Qi y Zhao Jiatong también dejaron escapar un suspiro de alivio.
Murmuraron: "Tal vez pensamos demasiado. Era solo una fiebre normal".
 
You Huo sin embargo no creía lo mismo.
 
Le preguntó a Qin Jiu la hora y luego miró al cielo afuera.
 
Gao Qi había sido un examinador durante muchos años, por lo que no estaba
familiarizado con los exámenes. Intuitivamente, no era tan sensible como los
examinados regulares. Preguntó con curiosidad: "¿Qué pasa? ¿Hay algo?"
 
Justo cuando You Huo estaba a punto de hablar, Qin Jiu respondió: "Solo pensó que
el tiempo era demasiado coincidencia".
 
You Huo volvió a cerrar la boca: "Mhn".
 
"¿Qué coincidencia?" Gao Qi preguntó de nuevo.
 
"El momento en que la fiebre de la señorita Zhou disminuyó". Qin Jiu dijo.
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"¿No crees que la fiebre de la señorita Zhou disminuyó justo en el momento
correcto?" Qin Jiu señaló el balcón: "Es el amanecer. Todas las restricciones en la
noche se han levantado y su fiebre ha disminuido".
 
Era como si ... Su fiebre estaba allí para asegurar que se quedara quieta en su
habitación sin ir a ningún lado.
 
Gao Qi se rió: "Eso no puede ser. ¿Qué tipo de examen sería tan bueno? ¿E incluso
tener esta habilidad? ¿Cómo es eso posible?"
 
"Sí, es un poco extraño". Qin Jiu señaló a You Huo y dijo: "Es por eso que el Sr.
examinador está revisando".
 
You Huo: "..."
 
Todo lo que quería decir ya estaba dicho. Le ahorró el esfuerzo de abrir la boca.
 
Se paró detrás de la puerta escuchando los sonidos afuera y miró a Qin Jiu: "¿Te
llamas Hui?" (nota: Aquí se refiere a los gusanos redondos (Hui Chong ).
Básicamente, está comentando sobre la capacidad de Qin Jiu para leer su mente).
 
Qin Jiu dijo: "De vez en cuando puedo activar esta habilidad".
 
Se acercó a la puerta y se paró detrás de You Huo. Con su mano ya agarrando la
manija de la puerta, de repente agregó otra frase: "Pero hay algunos requisitos
previos".
 
You Huo lo miró por un momento: "... ¿Por ejemplo?"
 
"Por ejemplo ... Depende de quién"
 
Qin Jiu dijo esto y abrió la puerta ligeramente.
 
Afuera, todos los sirvientes que habían desaparecido durante la noche habían
regresado repentinamente. Se pararon junto a las puertas como guardias, uno a cada
lado.
 
Eran inexpresivos y rígidos, como si hubieran estado de pie allí toda la noche.
 
Los rayos del sol de la mañana se filtraron a través de varias de las ventanas. Era
como si nada hubiera pasado de la noche a la mañana.
 
Un sirviente oyó que se abría la puerta y volvió la cabeza. Sus ojos se encontraron
con los de Qin Jiu.
 
Qin Jiu lo saludó con calma: "Buenos días".
 
El sirviente: "Buenos días".
 
La puerta se cerró de golpe.
 
Dos segundos después, el sirviente repentinamente giró la cabeza y miró hacia la
puerta:
 
           
 
Otra voz preguntó roncamente: "¿Qué pasa?"
 
"El caballero que se queda en esta habitación ... ¿se ve así?"
 
"No parece".
 
Al otro lado de la puerta, Qin Jiu, que tenía una mano presionada en la puerta, le
sonrió a You Huo: "Corre".
 
You Huo: "..."
 
Al segundo siguiente, Gao Qi vio pasar dos figuras. Llegaron al balcón en un instante
y saltaron, desapareciendo uno tras otro.
 
Cuando lo pasaron, incluso lo empujaron para instarlo a que se acercara a la puerta.
 
El sirviente masculino ignoró las etiquetas comunes y abrió la puerta directamente.
Tan pronto como se abrió, vio a Gao Qi inclinado junto a él.
 
Los dos se miraron el uno al otro.
 
El sirviente preguntó: "¿Abriste la puerta justo ahora?"
 
Gao Qi: "Por supuesto".
 
El sirviente: "..."
 
Aunque la máscara solo reveló la mitad inferior de la cara ...
 
Fue a la habitación contigua a la habitación de al lado con incredulidad. Tan pronto
como se abrió la puerta, vio a Qin Jiu salir de la habitación con su abrigo.
Casualmente reveló una leve mirada de sorpresa: "¿Qué pasa?"
 
Yang Shu estaba sentada en la alfombra con su gran vestido organizando su bolso. Se
volvió hacia el sirviente y le reprochó: "¿Quién te enseñó a entrar en la habitación de
una dama sin llamar? Sal."
 
El sirviente: "..."
 
Cerró la puerta y permaneció afuera en silencio por unos segundos. ¿Estaba ciego?
 
***
 
Aunque la fiebre de Zhou Qi había disminuido, su estado general no era muy bueno.
 
Como dijo Yang Shu, probablemente fue por el shock. Ella tampoco desayunó hoy.
 
Con ella así, You Huo, que estaba en el mismo grupo, tenía una cosa más de qué
preocuparse.
 
Como tal, él y Qin Jiu por una vez decidieron contenerse un poco. En otras palabras,
cambiaron su plan y decidieron seguir la sugerencia de Zhao Jiatong de seguir la
trama e ir a la ciudad.
 
A las 8 en punto de la mañana, se detuvieron carruajes negros fuera del antiguo
castillo. Esperó allí en silencio.
 
Los invitados abordaron los carruajes uno tras otro antes de que los carruajes
doblaran una esquina alrededor de Carlton Mountain y desaparecieran en la distancia.
 
En la torre oeste, el duque estaba de pie detrás de la ventana mirando más allá de la
cortina.
 
"Maestro." El mayordomo Douglas se paró detrás de él y le preguntó
respetuosamente: "¿Qué estás mirando?"
 
El duque respondió: "No sé. De repente quería echar un vistazo a los invitados. Me
pregunto cuántos volverán a salvo".
 
Después de que terminó de decir eso, frunció los labios y las comisuras de sus labios
cayeron. Parecía estar de muy mal humor.
 
Toda la habitación estaba llena de opresividad peligrosa. La atmósfera podrida que
transportaba el aroma de la muerte impregnaba el silencio.
 
Douglas no habló.
 
Un momento después, el duque de repente habló: "Esta vez no tuvo éxito".
 
Se volvió y le preguntó al mayordomo: "¿Por qué ... es esto?"
 
           
 
Se tocó el pecho. Este lugar ya había sido reemplazado. El corazón de Zhang Pengyi
latía por dentro, integrándose lentamente con él.
 
 "Puedo sentir que él ama a esa mujer". El duque bajó la cabeza y dijo esto: "Al igual
que amo a mi Alyssa. Aunque el rostro de esa mujer es muy inferior al de Alyssa ...
Alguien tan gentil como Alyssa no la culparía. Entonces, ¿por qué es así? ¿Por qué
Alyssa no volvió conmigo, Douglas?"
 
El mayordomo se levantó con las manos superpuestas respetuosamente y dijo con su
voz frágil: "No sé. Quizás la dama no ama a este caballero lo suficiente".
 
El estado de ánimo del duque finalmente mejoró un poco.
 
Lo pensó: "Eso es verdad. Probablemente sea eso".
 
"Pero todavía no estoy feliz". El duque dijo suavemente: "Lo intenté muchas veces y
esperé demasiado. Mi paciencia casi se ha acabado".
 
Mayordomo: "Habrá un día".
 
Duque: "Así es, ¿has tratado con estos invitados de buen corazón?"
 
Él dijo suavemente: "Aunque mi Alyssa no regresó, me ayudaron un poco y, después
de todo, hicieron una pequeña contribución. No podemos tenerlos expuestos aquí".
 
El mayordomo bajó los ojos e inclinó la cabeza: "Ya está hecho. Según las
instrucciones, los dejo descansar como los demás".
 
"Eso es bueno. Eso es bueno ..." El Duque agregó: "No me traerás ningún problema,
¿verdad?"
 
La frágil voz del mayordomo sonó: "No lo haré, Maestro".
 
El duque le dio unas palmaditas en el hombro: "Me siento tranquilo de que lo hayas
hecho tú ... ¿Cuántos años tenías cuando viniste aquí?"
 
"Cuatro años, maestro. Me salvaste la vida y siempre he estado aquí desde
entonces".
 
Duke: "En este mundo, aparte de Alyssa, me tratas de la mejor manera".
 
"Como debería, Maestro".
 
"¿Nunca me traicionarás?" El duque lo miró a los ojos.
 
"No lo haré".
 
"¿Siempre me escucharás?"
 
"Si señor."
 
"Entonces date prisa y cámbiate a un cuerpo joven. Creo que ese invitado ... ese
invitado es bueno".
 
El duque lo pensó: "El cuerpo de esos dos invitados es demasiado perfecto. Su altura,
sus músculos, las líneas, su fuerza ... ¿Toma uno y yo tomo uno, lo dividiremos?"
 
Douglas dudó por un momento antes de asentir: "Está bien".
 
"Desafortunadamente, los invitados son muy tímidos. Los observé durante el
desayuno durante mucho tiempo y creo que son demasiado caballerosos. ¿Puedes
pensar en formas de hacer que los dos caballeros perfectos se equivoquen? Del tipo
que me haría infeliz. De esa manera puedo tener una razón para darles un pequeño
castigo".
 
Douglas pensó por un momento y dijo: "Lo intentaré".
 
El violento mayordomo principal reflexionó sobre esto por un momento y decidió
seguir a los invitados a la ciudad. Allí, tendría todo un día para atraer a los invitados a
cometer un error.
 
No había necesidad de un gran error.
 
Habían visto muchos invitados. Estos cobardes no se atreverían a hacer nada
demasiado escandaloso.
 
Un pequeño error sería suficiente para hacerlos temblar.
 
***
 
El clima en pleno verano era bochornoso y húmedo. El pueblo estaba como siempre,
sin vida.
 
           
 
No fue sino hasta que una gran cantidad de carruajes tirados por caballos se
detuvieron en la ciudad y rodearon la fuente que varios ciudadanos miraron desde sus
puertas y ventanas.
 
"¿Estás aquí para tratarnos?" Ellos preguntaron.
 
Uno de los examinados respondió: "Sí, ¡eso es correcto!"
 
No muy lejos, se abrió la puerta de una pequeña iglesia. Una monja con hábito negro
corrió hacia los carruajes: "Finalmente estás aquí. Ven conmigo."
 
Los examinados se miraron el uno al otro antes de seguir a la monja.
 
La monja extendió la mano y contó: "¿Un total de 24?"
 
Muchos inconscientemente asintieron.
 
Después de un tiempo, alguien susurró de repente: "Eso no está bien. ¿No había 26
examinados?
 
Por un momento, todos guardaron silencio. Luego fue el sonido de las discusiones.
 
"Zhang Pengyi y su novia ..."
 
"Sí, son los dos que llegaron tarde anoche. ¿Dónde están? ¿No vinieron?"
 
"Tal vez ... ¿Tal vez se durmieron? ¿O no les interesa obtener puntos del pueblo?"
 
...
 
Muchos de ellos tenían un pensamiento aterrador, pero nadie quería que ese
pensamiento se hiciera realidad, por lo que solo trataron de hacer conjeturas más
positivas.
 
Después de un momento, volvieron a callarse.
 
"¿En qué habitación se quedaron esos dos examinados?" You Huo preguntó de
repente.
 
Zhao Jiatong: "No le presté atención. ¿Parece estar abajo?"
 
"Directamente debajo de tu habitación". Qin Jiu dijo.
 
"¿Como supiste?" Zhao Jiatong preguntó con sorpresa.
 
"Preste un poco más de atención anoche".
 
You Huo miró a Qin Jiu. No había dicho nada todavía.
 
Qin Jiu asintió: "Está bien, echaremos un vistazo esta noche".
 
Zhao Jiatong: "..." ¿Soy sorda?
 
***
 
La iglesia estaba oscura y sombría.
 
Tan pronto como entraron, todos no pudieron evitar contener la respiración.
 
El olor era terrible.
 
El olor a sudor, carne podrida y sangre se mezclaron. Hizo la respiración
extremadamente difícil.
 
Las bancas de la iglesia habían sido removidas y reemplazadas por numerosas camas
gastadas. Aproximadamente contando, había unos veinte de ellos. En cada una de las
camas había una masa acurrucada ...
 
"Oh Dios mío ..."
 
"¿Es eso un humano?"
 
Exclamaciones y jadeos sonaron uno tras otro.
 
Aquellos con tolerancias más débiles comenzaron a vomitar.
 
La monja bajó los ojos: "Estos son los enfermos. Han estado enfermos por mucho
tiempo. El duque ha sido muy amable y siempre invitaba a algunos invitados a
ayudar. Se dice que todos son muy hábiles en medicina, como ustedes".
 
Gao Qi murmuró: "Eso es solo pura mentira ..."
 
You Huo miró hacia una cama cercana.
 
Vio llagas de varios tamaños en la cara de esa persona, y un lado de su mandíbula
estaba ensangrentado.
 
Se escondió dentro de las sábanas descoloridas que arañaron su cara en agonía. La
parte superior de sus dedos estaba completamente manchada de rojo.
 
La monja suspiró: "Desafortunadamente, no hay muchos médicos que realmente
puedan ayudar a estos enfermos. Algunos médicos no pudieron ayudar a tratar esta
enfermedad y por el contrario, se infectaron".
 
Mientras decía esto, condujo a los examinados a sus posiciones.
 
Después de que ella terminó, se dieron cuenta de que había un total de 26 camas. Si
Zhang Pengyi y su novia estaban aquí, el número de enfermos correspondía
exactamente al número de examinados.
 
Se podría deducir de esto que ayudar a los enfermos era probablemente la forma de
anotar su primer punto.
 
Por supuesto, también podría ser una pregunta de muerte.
 
La monja se acercó a la última cama y soltó suavemente un "ah".
 
Solo había una sábana sucia en la cama. Nadie estaba allí.
 
"Haa, pensamientos retorcidos de nuevo". Los murmullos de la monja entraron en el
oído de You Huo.
 
Se apresuró hacia la puerta y dijo a todos: "Un desobediente se escapó. Tengo que ir
a buscarlo. En cuanto a los restantes aquí, se los dejaré a ustedes".
 
"Por cierto, solo un recordatorio rápido. Han estado enfermos durante mucho tiempo,
por lo que sus ánimos son un poco malos. Por favor tenga cuidado. Además, no
toques sus llagas. Una vez que lo tocas, puedes infectarte".
 
Abrió la puerta y volvió la cabeza hacia atrás: "Infectarse es algo muy terrible.
Puedes morir por eso".
 
"Les deseo buena suerte."
 
Cuando terminó, cerró la puerta.
 
El sonido del ruido de la manija de la puerta se escuchó desde afuera.
 
En el momento en que se escuchó el sonido, una mano de repente se acercó y agarró
el brazo de You Huo. Llevaba una sensación maloliente y pegajosa.
 
You Huo miró hacia abajo. El paciente del que estaba a cargo, con llagas
ensangrentadas en sus manos, lo estaba agarrando del brazo ...
 
E incluso tuvo el descaro de mirarlo y llorar.