Cap 61

: Rompiendo olas
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Con el barco mercante devuelto a su lugar original, habían dado vueltas en círculo y
una vez más se encuentran cara a cara con esas caras pálidas.
 
El timonel fue arrojado por el repentino cambio de movimiento y casi besó una de
esas caras. Gritó y trepó con miedo.
 
"¡Todos a las cabañas!" El capitán se paró en un poste utilizado para asegurar las
cuerdas y gritó esta orden.
 
El viento del muro de caras era tan feroz que no podía abrir los ojos.
 
Después de gritar esta orden, fue derribado. Todos los miembros de la tripulación
saltaron a la cabina inmediatamente.
 
Como la mayoría de las personas huyeron en pánico, You Huo, por otro lado, se
acercó.
 
Dio unos pasos hacia la pared blanca de caras y parecía querer comprobar algo ...
 
"¡Deja de mirar! ¡¿Ya no quieres vivir?!" El primer oficial gritó en chino y tiró
bruscamente de él: "¡Date prisa y entra!"
 
En un abrir y cerrar de ojos, las cubiertas de los tres barcos mercantes se vaciaron.
Todos habían entrado en las cabañas de los barcos.
 
Un miembro de la tripulación cerró de inmediato la trampilla y la ató con una cuerda
antes de colapsar en las escaleras, con la cara vacía de color.
 
El primer oficial se apoyó contra la cuerda y jadeó por un momento. Aún no se había
recuperado del terror.
 
"¿Qué fue eso?" Preguntó: "Era demasiado caótico antes. Estaba demasiado ocupado
empujando a la gente y no tuve la oportunidad de mirar de cerca".
 
Di Li también estaba apoyado en la misma cuerda. Dijo sin aliento: "Tu ángel.
Probablemente aquí para despedirte".
 
Primer oficial: "......"
 
Finalmente comenzó a dudar de la autenticidad de la leyenda. Gritó enojado: "Capitán
..."
 
El capitán estaba casi sin aire por gritar antes. En este momento, se estaba
abanicando con su sombrero. También parecía que estaba bastante asustado por esas
caras y que no estaba en muy buen estado.
 
"¿Qué pasa?" El capitán preguntó.
 
El primer oficial dijo: "¿Dónde demonios escuchaste una leyenda como esa? ¿Es
bastante diferente de la realidad?"
 
El capitán resopló. No tenía una buena expresión: "¿Es necesario verificar primero las
leyendas para que puedan considerarse leyendas?"
 
Di Li no entendía su idioma, pero podía adivinar en función de sus expresiones.
 
Él reflexionó y le preguntó al primer oficial: "¿Puedes preguntarle a tu capitán si la
leyenda también menciona algo más? ¿Algo más detallado?"
 
Sabía muy bien que las pistas que tenían estos NPC probablemente no eran precisas y
que probablemente aparecían con leyendas, notas, mapas, últimas palabras y cosas
por el estilo.
 
No importaba si era un poco inexacto. Solo tener información fue suficiente.
 
Di Li se aferró desesperadamente a este pensamiento esperanzador suyo.
 
El primer oficial preguntó antes de darse la vuelta y explicar en chino: "Pregunté. No
hay nada mas. La leyenda era de hace mucho tiempo, por lo que el contenido es un
poco vago ahora. Eran solo esas mismas oraciones. El capitán ya te contó todo lo que
sabía".
 
Di Li suspiró. Se rascó la cabeza con frustración.
 
El primer oficial dijo: "Lo siento mucho. Te hice feliz sin ninguna razón".
 
           
 
No solo los examinados, esto también era cierto para los miembros de la tripulación.
 
Habían creído plenamente que podrían abandonar esta isla desierta, y no esperaban
que los enviaran de nuevo en un momento tan crítico.
 
El ambiente dentro de la cabaña había bajado. Una nube de tristeza cubría las
cabezas de todos los presentes.
 
Di Li calculó con incredulidad con los dedos: "Los tres barcos mercantes fueron
reparados".
 
"Los bienes preciosos también se contaron, y hemos confirmado que no faltaba
nada".
 
"Comida; eso está atado a la nave e incluso puede regenerarse a sí mismo, por lo que
debería durar mucho tiempo antes de que se agote".
 
"En cuanto a la madera utilizada para calefacción, también hay mucho de eso. Si lo
usaron con moderación, puede durar un tiempo".
 
"... ¿Qué más nos estamos perdiendo? No nos falta nada".
 
La bata blanca de Wu Li era en realidad muy delgada. Se acurrucó junto con Shu Xue
para mantenerse caliente.
 
Se sentó en los escalones y se frotó los brazos por un momento antes de hurgar en
su bolsillo y sacar un bolígrafo.
 
"¿Incluso llevas esto contigo?" Shu Xue estaba un poco sorprendido.
 
"Tengo reuniones a menudo. Requisito de trabajo". Wu Li jugueteó con la pluma de
grabación y reprodujo una grabación corta.
 
Invierno de 1597. Tres barcos holandeses quedaron atrapados en el mar helado
mientras intentaba llegar a Rusia, por lo que atracaron temporalmente en una isla sin
nombre y esperaron a que pasara el largo invierno. Actualmente es el octavo mes de
su estadía aquí. Todavía quedan 15 días hasta el final del invierno y el hielo
derritiéndose. Ayude a todos los miembros de la tripulación a navegar con seguridad.
 
Todos se congelaron por un momento.
 
Esta fue la pregunta original que jugó el sistema en su primer día aquí.
 
Al escucharlo de nuevo, sonó un poco desconocido.
 
Los recuerdos humanos son muy extraños; siempre comprendería inconscientemente
el punto clave. Y el punto clave aquí al que se han aferrado fue "ayudar al barco
mercante a navegar".
 
Otras palabras y descriptores se consideraron detalles menores y se ignoraron
automáticamente.
 
Ahora que lo estaban escuchando de nuevo, la enfermedad ocupacional del hermano
Li se jugó e inmediatamente comentó: "Todos los miembros de la tripulación ..."
 
Puso énfasis en la palabra "todos".
 
Di Li movió su cuello de la cuerda: "Oh, sí ... ¡Eso es correcto! ¡Todos! Estrictamente
hablando, la tripulación aquí no puede considerarse como 'todos'. ¡Todavía tenemos
que incluir a los ocho que han muerto!"
 
Cuando se emocionaron, las caras pálidas del exterior también parecían estar
emocionadas.
 
El viento sacudió la nave violentamente.
 
Todos retrocedieron y bajaron la voz.
 
"Entonces, ¿qué hacemos?"
 
"Esconderse aquí por el momento primero. Cuando los ángeles se hayan ido, iremos a
buscar al resto de la tripulación".
 
Anteriormente temían cuando llegaba la noche a esta isla desierta porque, cada
noche, enviaban a alguien para que se convirtiera en la cena del pulpo.
 
Ahora que el pulpo se había convertido en su alimento, la existencia amenazante
había desaparecido. Quedarse otra noche ya no era un problema.
 
Mientras se regocijaban, You Huo no se unió.
 
           
 
Le había prestado el reloj de bolsillo al capitán y estaba mirando el retrato que había
dentro.
 
Este reloj de bolsillo fue en realidad algo que trajo de vuelta.
 
Lo recogió en la cabina donde estaban los pulpos y se lo dio al primer oficial porque
pensó que el diseño era similar al que tenía. Inesperadamente, había terminado en
posesión del capitán.
 
Pero no estaba preocupado por esto. Estaba preocupado por el hombre del retrato.
 
Era un retrato de medio cuerpo de un hombre con cabello largo. Con cejas gruesas,
un puente nasal alto y los labios ligeramente arqueados hacia abajo, parecía un poco
serio.
 
En particular, este hombre tenía un pequeño lunar justo encima de sus labios, justo
en el centro. También había uno similar sobre su ceja izquierda.
 
Los retratos realistas como estos podrían ser algo diferentes de la realidad, pero estos
dos lunares no lo serían.
 
En el momento en que lo vio, You Huo recordó a alguien.
 
No, para ser más precisos, era una cara ...
 
Fue la primera cara que vio debajo del hielo cuando él y Qin Jiu recorrieron la isla por
primera vez.
 
Esa cara pálida lo miró durante mucho tiempo y recordó claramente que la cara tenía
lunares exactamente en la misma posición. Con la cara también bastante similar al
retrato aquí, sintió que probablemente era la misma persona.
 
You Huo le preguntó al capitán: "¿Quién es este?"
 
La expresión alegre habitual del capitán desapareció. Bajó los ojos cuando recibió el
reloj de bolsillo y se pasó el pulgar por el retrato.
 
Después de un momento, miró hacia arriba y volvió a su expresión relajada habitual:
"Mijn vader"
 
You Huo: "..."
 
Se dio la vuelta y llamó al primer oficial.
 
El primer oficial tradujo: "Este es el padre del capitán, y también el capitán de la flota
mercante anterior".
 
Sus palabras atrajeron la atención de los otros examinados.
 
Después de que terminó de hablar, todos supieron que había habido muchos