Cap 17

: Asignación de habitaciones
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
El hombre del sombrero de cuero que abrió el camino era el jefe de la aldea. Llamó a
este lugar "Villa Chars" y había un total de dieciocho hogares.
 
El pueblo estaba ubicado cerca de la frontera. Durante la guerra, la viuda negra vino
con otros rusos y decidieron quedarse.
 
El monumento de piedra fue grabado por ella, pero incluso el jefe de la aldea no sabía
el significado detrás de esas palabras.
 
La multitud lo siguió por el camino de tierra hacia el pueblo.
 
A un lado del camino había un río cubierto con una gruesa capa de hielo. Al otro lado
había casas. Todas eran casas de concreto y algunas aún conservaban rastros de
ladrillos, pero, sin importar de qué estuviera hecho, sus techos eran exactamente del
mismo color rojo oscuro.
 
"¿No dijiste dieciocho hogares?" Yu Wen murmuró en voz baja: "¿Solo estas casas
parecen tener más de dieciocho?"
 
El jefe de la aldea siguió caminando mientras estaba envuelto en su abrigo militar.
Era como si no lo hubiera escuchado.
 
"Oye, no camines tan rápido. ¡Te estamos haciendo una pregunta, viejo hermano!"
Incluso en un momento como este, el Viejo Yu no se olvidó de referirse a él
cortésmente.
 
El jefe del pueblo se sorprendió por su palmada en la espalda. Él detuvo sus pasos y
murmuró incoherentemente: "En el pasado ciertamente había más de dieciocho
hogares. Algunos murieron, algunos se fueron y gradualmente solo quedamos unos
pocos de nosotros".
 
Levantó la mano y señaló a dos de ellos: "Como ese, y ese de allí. Se puede decir de
un vistazo que no se está utilizando".
 
El viejo Yu estaba a punto de asentir cuando You Huo intervino: "No puedo decirlo.
Para mí, parece que todas esas casas están deshabitadas".
 
El jefe de la aldea se sorprendió: "¿Por qué piensas eso?"
 
You  Huo: "Demasiado tranquilo".
 
Tan pronto como dijo eso, los pasos de todos se detuvieron.
 
Con el sonido de pasos cesando, el extraño silencio se hizo aún más obvio.
 
Realmente estaba muy tranquilo.
 
A pesar de ser claramente temprano en la mañana, ni siquiera había un sonido de
gente hablando. No hubo colisiones entre ollas y sartenes ni el sonido de las puertas
abriéndose y cerrándose ...
 
No había nada.
 
Todos sintieron la piel de gallina formándose. Todos miraron con cautela al jefe de la
aldea.
 
El jefe de la aldea podía sentir una pizca de miedo. Después de dudar por un
momento, dejó escapar un largo suspiro: "Realmente hay personas viviendo allí. Es
solo ... Todos tienen demasiado miedo de salir. Por lo general, tratarían de dormir
tanto como puedan".
 
"¿Demasiado miedo para salir? ¿Por qué?"
 
El jefe del pueblo miró cuidadosamente a lo lejos.
Los ojos de todos lo siguieron. Al otro lado del río había varias casas bajas de un
estilo muy diferente. Era gris y discreto, e incluso el techo era negro, lo que le
permitía casi mezclarse con el bosque detrás de él.
 
El jefe de la aldea parecía tener miedo de que alguien lo sobrecargara y susurró en
voz baja: "No es seguro por la noche. Si te quedas aquí, recuerda no salir por la
noche. Incluso si escuchas algo, no abras la puerta".
 
"¿Qué quieres decir?" Todos estaban asustados y confundidos.
 
Pero el jefe del pueblo ya no se atrevió a hablar. Rápidamente agitó su mano y
continuó liderando el camino con la cabeza metida en su ropa.
 
           
 
Todos estaban confundidos, pero tampoco se atrevieron a preguntar más.
 
·
 
"¡Mierda!" En el camino, Yu Wen de repente gritó alarmado. Él agarró a You Huo y
dijo: "Hermano, mira esa casa".
 
You Huo miró por encima. Los otros que lo escucharon también miraron.
 
En el segundo piso de una de las casas había una persona. Esa persona se escondió
detrás de la cortina y los observó en silencio.
 
"De repente vi una cara junto a la ventana. ¡Me asustó de muerte!" Yu Wen se frotó
el pecho y se quejó.
 
Pronto se dieron cuenta de que no era solo este.
 
En varias de las casas, había gente mirando en silencio detrás de las cortinas.
 
El jefe de la aldea dijo: "Como hay invitados aquí, también son muy curiosos. Están
demasiado asustados para salir ".
 
"¿Entonces se quedan adentro todo el tiempo?" Yu Wen preguntó con sorpresa: "¿Qué
hacen si tienen hambre? ¿No comen ni beben?"
 
"Todos tenemos bodegas aquí y se utilizan para almacenar alimentos. Hay escaleras
que conducen hasta allí". El jefe de la aldea explicó: "Y no es que no salgan en
absoluto. Por lo general, salen y hacen algunas cosas por la tarde o por la noche,
pero todos regresarían a casa antes del anochecer".
 
"Oh."
 
"¿Está relacionado con la viuda negra?" You  Huo preguntó.
 
El jefe del pueblo guardó silencio por un momento. Luego asintió y dijo en voz baja:
"¿Escuché que estás aquí para trabajar para ella?"
 
"¿Trabajo? ¿Qué trabajo?"
 
Al escuchar algo relacionado con su tarea, todos levantaron sus oídos.
 
"¡Trabaja con los muertos!" El jefe del pueblo estaba asustado. Reprimió su voz y
continuó con miedo: "A esa viuda negra le gusta tratar con los muertos. Como coser
partes del cuerpo cortadas juntas".
 
"..."
 
Jefe de la aldea: "Si falta alguien, lo encuentra para ver si están muertos y saber
dónde habían muerto".
 
"..."
 
El jefe de la aldea parecía estar aún más absorto cuando vio que estaban asustados:
"A veces ella salía y personalmente obtenía las partes".
 
"Por ejemplo, hace unos años ..." El jefe de la aldea señaló el río helado: "Una mujer
se fue a la deriva río abajo. La viuda negra la arrastró usando una gran canasta y la
llevó a su casa".
 
¿Arrastrada?
 
Este hombre fue bueno con sus palabras. Hizo que los oyentes temblaran de miedo.
 
Varios de los hombres vomitaron. Las piernas de Yu Yao eran suaves.
 
Solo que You  Huo no reaccionó: "Dado que ella trata con los muertos, ¿por qué viven
los humanos con miedo?"
 
El jefe del pueblo agarró su mano y sacudió la cabeza hoscamente: "No entiendes.
Suspiro ... Lo sabrás después de pasar una noche".
 
·
 
Pronto, el jefe de la aldea los condujo hasta el final del río helado. Se subieron al
espeso hielo y fueron al otro lado.
 
Varias casas grises aparecieron ante ellos.
 
Al acercarse, vieron que estas casas estaban hechas de piedra y que las paredes
exteriores eran desiguales. La superficie de piedra gris estaba pintada
desordenadamente con pintura blanca. Una estera gastada estaba sentada frente a la
puerta y ramas secas colgaban a su lado.
 
           
 
Una de las casas se veía un poco diferente. Incluso había una vieja bola de cristal
junto al alféizar de la ventana y algunas ... cosas extrañamente blancas que parecían
huesos de dedos.
 
Incluso antes de entrar en la casa, olían a incienso fuerte. Era tan fuerte que los
mareó un poco.
 
El jefe del pueblo quería permanecer lo más lejos posible de la casa.
 
"Este es el lugar de la viuda negra". Miró y preguntó: "¿Qué hora es ahora?"
 
Todos voltearon sus teléfonos solo para ver que la hora mostrada en sus pantallas era
las 23:13 de la noche. Claramente no era el momento adecuado.
 
Mientras estaban confundidos, sonó una voz baja: "6:55".
 
Todos se voltearon. La persona que habló fue Qin Jiu.
 
Agitó su teléfono y dijo: "No es nada. Solo un poco más preciso que el tuyo".
 
Chen Bin se sorprendió: "¡Este chico guapo es increíble! La temporada y el tiempo en
cada examen son diferentes en comparación con la realidad, entonces, ¿cómo
lograste que coincida?"
 
Qin Jiu volvió a colocar su teléfono en su bolsillo y dijo perezosamente: "Tal vez sea
porque soy un examinador".
 
Chen Bin dejó escapar un "oh" mientras reorganizaba su bolso.
 
Dos segundos después, su mano se resbaló y su bolso cayó al suelo.
 
"¿¿¿Tú eres qué???"
 
Qin Jiu lo ignoró. Sacó una tarjeta de su bolsillo, inclinó la cabeza y le preguntó a You
Huo a su lado: "¿Esto cuenta como ayuda?"
 
La carta era la carta que You Huo sacó anteriormente llamada Ayuda de los
examinadores.
 
You Huo tomó la tarjeta, la giró y la colocó justo en frente de la nariz de Qin Jiu: "Por
favor, léala correctamente. Aquí dice 'ayuda adicional'. ¿Sabes qué significa extra?"
 
Qin Jiu reveló una sonrisa que tampoco era como una sonrisa: "No estoy seguro".
 
Sonríele a tu trasero.
 
 You Huo: "Ve a revisar un diccionario".
 
Un examinado no usó reloj y le preguntó al examinador por el momento. ¿Se
consideraría esto como ayuda adicional? Por supuesto no. Es lo mismo que conseguir
que un examinador te siga hasta el baño. Era solo una parte de su trabajo. La tarjeta,
naturalmente, no se podía reclamar. Qin Jiu dejó escapar un "qué pena" antes de
guardar la tarjeta en su bolsillo.
 
El jefe de la aldea parpadeó un momento antes de volver a la normalidad. Les recordó
a los demás: "La viuda negra se levantaba a las 7:30 cada mañana. Ella no abrirá la
puerta antes de eso, así que te llevaré y te familiarizaré con este lugar primero".
 
·
 
Además de donde se quedó la viuda negra, las cuatro casas restantes estaban vacías.
 
Cada una de ellos era pequeña y estaba llena de viejas mantas tejidas. Solo había
una habitación individual en cada casa que estaba amueblada con una cama que se
parecía un poco a una tienda de campaña.
 
El jefe de la aldea dijo: "Tendré que molestarlos a todos para que se acomoden".
 
Naturalmente, los recién reunidos Chen Bin y Liang Yuanhao se quedaron en la misma
casa. Como Yu Yao era una niña, no le convenía quedarse con los demás, por lo que
consiguió una sola por separado.
Las personas restantes eran Yu Wen, El viejo Yu, Mike, You Huo y Qin Jiu. Tendrían
que compartir las dos casas restantes.
 
 You  Huo pensó por un momento y le preguntó a Qin Jiu: "¿Hay un pequeño edificio
occidental que usan los examinadores aquí?"
 
Qin Jiu: "Gracias a ustedes, vigilancia a tiempo completo. No hay un pequeño edificio
occidental para que me quede. En cambio, necesito meterme en este lugar estrecho,
confinado y sucio".
 
 You  Huo fingió no escucharlo. Miró al jefe de la aldea severamente y dijo: "Tú
decides".
 
Yu Wen dijo: "¿Por qué yo, el viejo Yu y mi hermano no nos apretamos? ¡Somos una
familia de todos modos!"
 
Mike miró a Qin Jiu y se mostró muy reacio.
Todos tenían miedo del examinador. No importa cómo lo mirarás... La única
excepción fue You Huo.
 
·
 
Dos minutos después, todos observaron cuidadosamente a You Huo y Qin Jiu entrar a
la casa.
 
Justo cuando estaban a punto de sentarse, una voz familiar sonó de repente en la
habitación.
 
Actualmente son las 7:00 hora Beijing. El examen ha comenzado oficialmente.
 
El primer examen: Escucha.
 
El audio del examen se reproducirá en treinta minutos. Solo se reproducirá dos veces.
Escuche y responda las preguntas con atención.
 
Además, los examinados y los examinadores tienen prohibido desarrollar relaciones
inapropiadas. Por favor reasigne las habitaciones.
 
Todos: "???"
 
 You  Huo: "..."
 
Parece que el sistema ya no quiere vivir.