Cap 3

: Confinamiento
 
Arco 1. La última cena
 
A juzgar por sus posiciones, el hombre del frente probablemente era el examinador
001.
 
Actuó como alguien que vino a buscar refugio de la nieve. Mientras evaluaba la
cabina, se quitó los guantes de cuero y dijo con una sonrisa: "No está mal, incluso
hay fuego. La nieve afuera es bastante pesada, por lo que hacía mucho frío aquí".
 
Nadie le devolvió la sonrisa.
 
La mayoría de las personas en la habitación se habían encogido.
 
Actuó como si no notara esta reacción y caminó tranquilamente hacia la estufa de
fuego para calentarse las manos. La sonrisa de antes aún permanecía en sus labios y
traía consigo una sensación de burla perezosa.
 
La nieve sobre sus hombros y cuello desapareció lentamente, dejando una mancha
ligeramente húmeda. Luego se secó lentamente.
 
Todos lo miraron, pero nadie se atrevió a hablar.
 
La lata que fue arrojada fue hecha pedazos, pero atravesaron la nieve sin rascarse la
piel.
 
Yu Wen se escondió detrás de You Huo mientras temblaba. Incluso hizo que You Huo
temblara junto con él.
 
Él preguntó patéticamente: "¿Siguen siendo humanos?"
 
El hombre 001 parecía haber escuchado esto y se giró para mirar a You Huo.
 
Sus ojos eran de un negro extremadamente oscuro. Con él parado contra la luz, la luz
del fuego ocasionalmente parpadeaba en sus ojos. La burla en sus ojos todavía no se
había dispersado.
 
You Huo lo miró inexpresivamente. Se agarró al niño tembloroso detrás de él y
preguntó con calma: "¿Puedes callarte?"
 
Yu Wen no se atrevió a moverse.
 
Solo hasta que el Sr. 001 terminó de calentarse las manos y volvió a ponerse los
guantes, el examinador que estaba parado en la puerta habló en un tono oficial:
"Somos los examinadores de esta ronda. Soy 154. Acabamos de recibir noticias de
que dos de ustedes no siguieron las reglas del examen".
 
La mujer embarazada Yu Yao palideció. Originalmente no podía ponerse de pie y esta
vez estaba a punto de desmayarse.
 
Ella era como un grifo de agua. Las lágrimas brotaron de sus ojos.
 
En cuanto al hombre calvo atado en el sofá ... ni siquiera se atrevió a respirar.
 
"Pero..."
 
Alguien de repente habló.
 
154 se detuvo y miró al orador.
 
Yu Wen rápidamente asomó la cabeza por detrás de You Huo.
 
Inesperadamente, la persona que habló fue su viejo alcohólico, el viejo Yu.
 
"En ... En primer lugar, no nos dijeron cómo deberíamos responder la pregunta". El
viejo Yu tartamudeó temerosamente.
 
"Hay pistas para todas las reglas". 154 dijo.
 
"¿Dónde están las pistas?"
 
154 lo miró inexpresivo: "No soy un examinado".
 
"¡Pero no lo sabíamos! No somos culpables si no sabemos ..." La voz del viejo Yu se
hizo cada vez más pequeña y eventualmente se convirtió en el sonido de un
mosquito.
 
154: "Eso no tiene nada que ver con nosotros".
 
Con una cara inexpresiva, 154 continuó con su trabajo: "Solo castigamos al personal
relevante que violó las reglas. Los demás pueden seguir tomando el examen".
 
           
 
Mientras decía eso, sacó una nota blanca. Leyó la información garabateada en él.
 
"Según nuestras fuentes, el delincuente era un hombre de mediana edad y una mujer
..."
 
Se giró para mirar a 001. Luego volvió a mirar la nota y se detuvo por unos
segundos. Con una expresión firme, repitió: "Un hombre de mediana edad y una
dama. Los dos delincuentes, vengan con nosotros".
 
Mientras decía eso, el otro examinador ya había levantado al hombre calvo del sofá y
lo había arrastrado hacia la puerta como un perro muerto.
 
La puerta se abrió y entró aire frío.
 
Las partículas de nieve cubrían sus rostros y todos en la habitación gritaban y se
acercaban a la estufa de fuego. Era como si se convirtieran en polvo si la nieve los
tocara.
 
Todos vieron cómo 922 salió con el hombre calvo y desapareció en la tormenta de
nieve.
 
Atrás quedaron los gritos de miedo del calvo y una pequeña mancha de agua en el
suelo.
 
154 continuó con su expresión inexpresiva: "También hay otra dama, uh, mujer..."
 
Levantó la vista y examinó la habitación con el ceño fruncido.
 
El viejo Yu y dos ancianas de buen corazón aprovecharon el caos antes para esconder
a Yu Yao detrás de ellos, pero temblaron como una hoja.
 
Los ojos de 154 estaban a punto de mirar cuando el Sr. 001 señaló con la barbilla a
You Huo, "El otro es él. Llévatelo."
 
"¿Quién?"
 
154 bajó la mirada a la nota.
 
La letra manuscrita marcaba claramente: ... Mujer.
 
154 miró a You Huo con una mirada en blanco.
 
You Huo que estaba siendo observado miró al Sr. 001 con frialdad.
 
154 estaba seguro de que si este chico guapo de cara fría tuviera un cuchillo en la
mano, ya le habría cortado la cabeza a su jefe.
 
"Est..."
 
Cuando solo quería hablar, 001, que le dio sus órdenes, se subió el cuello del abrigo y
salió a la tormenta de nieve.
 
......
 
"¡Mierda! ¡¡Hermano!!"
 
"¡Maldición! ¡¿Por qué ninguno de ustedes tiene sentido?" El viejo Yu explotó.
 
"¡No es él! ¡Soy yo! No él ..." Yu Yao quedó atónita por un par de segundos antes de
salir corriendo rápidamente de detrás de todos.
 
Sin embargo, cuando miraron, la puerta estaba abierta. La nieve seguía cayendo en la
habitación junto con ráfagas de viento.
 
No había un alma en la puerta.
 
Los tres examinadores, junto con el calvo y el acusado erróneamente a You Huo,
habían desaparecido sin hacer ruido.
 
"¡Para de gritar! Ya se han ido. ¡Si quieres, puedes perseguirlos!" El hombre tatuado
rechinó los dientes y se acercó para cerrar la puerta de golpe. Incluso agregó dos
cerraduras.
 
La sala quedó en silencio. Los ojos del viejo Yu estaban rojos. Se golpeó el muslo con
enojo y se sentó en el suelo.
 
Yu Yao volvió a caer sobre la silla. Ella lloró aún más miserablemente.
 
Desde que entró en esta cabaña, no había dejado de llorar. Estaba a punto de
terminar de llorar toda su vida de lágrimas.
 
Yu Wen estaba rígido frente a la puerta con una cara pálida. Luego se dio la vuelta
para recoger a su padre. Con el ceño fruncido, dijo: "Mi hermano me dejó un
mensaje".
 
           
 
"¿Qué?" El viejo Yu estaba conmocionado.
 
Ese examinador se lo llevó tan rápido pero ¿You Huo pudo tener tiempo para dejar un
mensaje?
 
"Me pidió que buscara un cuchillo". Yu Wen dijo.
 
"¿Qué cuchillo?"
 
Yu Wen sacudió lentamente la cabeza. El no respondió. En cambio, se volvió para
mirar el muro de respuestas.
 
El viejo Yu también miró.
 
Sus ojos recorrieron lentamente la pared. Finalmente, se instaló en un solo lugar.
 
Eran esas finas marcas de cuchillo.
 
"¿Quien hizo eso?" El viejo Yu quedó atónito por un momento.
 
Yu Wen: "Estaba allí antes. Lo vi antes de que se hiciera la pregunta.
 
Pensó por un momento y finalmente entendió las acciones previas de su hermano.
 
"Entiendo ahora."
 
El viejo Yu estaba muy confundido: "¿Qué sabes ahora?"
 
"Anteriormente, mi hermano decía constantemente que estaba buscando un bolígrafo,
pero sostenía un hacha en la mano". Yu Wen miró las marcas de los cuchillos en la
pared y dijo: "Anteriormente, ¿ese examinador no dijo también que hay pistas para
todas las reglas? Estas marcas de cuchillos son las pistas".
 
La tinta no podía dejar rastros en la pared, pero una lata de cuchillo.
 
Así es la llamada pluma.
 
Los ojos del viejo Yu se iluminaron. Soltó un suspiro: "Efectivamente, sigue siendo
muy bueno".
 
Yu Wen: "¿Eh?"
 
"¡Entonces encontremos un cuchillo! Al menos podemos ser de ayuda".
 
El viejo Yu quería darse la vuelta para que los demás supieran de esta noticia, pero
Yu Wen cubrió su boca.
 
"¡No, no, no, no lo hagas!"
 
Yu Wen fingió estar consolando al viejo Yu. Le dio unas palmaditas en la espalda al
viejo Yu y dijo: "No te preocupes, no te preocupes. ¡Mi hermano estará bien!"
 
El viejo Yu estaba a punto de vomitar sangre de sus golpes.
 
De nuevo dijo con una voz extremadamente pequeña: "Mi hermano dijo que el
cuchillo estaba escondido".
 
·
 
La nieve se hizo más fuerte.
 
El viento soplaba al azar desde todas las direcciones. En todas partes afuera había
niebla, y no se podían ver los contornos de las montañas y los árboles. A lo lejos, se
podían ver luces tenues.
 
You Huo caminó por la nieve con una expresión fría.
 
Cuando lo empujaron por la puerta, la cabaña detrás de él desapareció. Incluso si
quisiera regresar, no podría.
 
Pero había una cosa que se confirmó: con el acompañamiento de los examinadores,
no se convertirían en pedazos en la nieve.
 
Pero en comparación con la nieve, los examinadores eran más preocupantes.
 
El hombre calvo todavía estaba afligido. Parecía que estaba en un funeral.
Afortunadamente, no fueron demasiado lejos. Antes de que murieran congelados,
finalmente se vio una casa.
 
Era un edificio de estilo occidental pequeño que se encontraba solo en medio del
bosque.
 
En general, a los fantasmas les gusta habitar este tipo de casas.
 
           
 
"Están aquí." 154 empujó a You Huo.
 
Bajo la luz, el hermoso rostro de You Huo estaba rígido por el frío. Sus delgados
labios estaban apretados y su piel fría y pálida.
 
Este pequeño edificio pasó por algún tipo de renovación extraña y estaba
completamente cubierto de murales y esculturas. Grandes y pequeños, cubrían cada
rincón de la casa. Cuando miraron a su alrededor, se encontró frente a una cara
pálida y rígida.
 
En el momento en que el hombre calvo entró, cayó al suelo.
 
Al ver que estaba a punto de dejar otro charco de agua, 922 no dudó en arrastrarlo
por el pasillo.
 
Los gritos del calvo vinieron de esa dirección: "¿Qué estás haciendo? Estaba
equivocado. Me equivoqué ... ¡No voy a hacer nada malo nunca más! ¡¿Qué vas a
hacer?!"
 
"¿Asustado?"
 
Una voz profunda sonó de repente en su oído.
 
El Sr. 001 que estaba de pie junto a You Huo mientras se quitaba los guantes,
preguntó casualmente.
 
You Huo lo miró y pasó junto a él.
 
154 miró a You Huo y luego miró a 001.
 
"¿Por qué me miras?" 001 señaló el corredor con la barbilla. Dijo perezosamente:
"Date prisa y ve. Alguien no puede esperar más".
 
El pequeño edificio occidental no parecía muy grande, pero ese corredor era muy
largo.
 
Tanto tiempo que la gente comenzaría a preguntarse si había algo sobrenatural en
juego y nunca sería capaz de salir.
 
Afortunadamente, no era un corredor sin fin.
 
Unos minutos más tarde, 922 detuvo sus pasos y abrió una puerta. Empujó al hombre
calvo y luego la cerró.
 
You Huo finalmente abrió la boca y preguntó: "¿Qué castigo?"
 
154 quedó atónito por un momento. Él dijo: "confinamiento solitario".
 
You Huo: "..." Él sintió que este grupo de personas puede ser adicto a jugar a las
casitas.
 
Miró a 154.
 
154: "No estoy mintiendo. Realmente es confinamiento solitario".
 
Por alguna razón, a pesar de ser un examinador, cuando dijo esto, su voz cambió
ligeramente y estaba un poco tensa.
 
"Estás asustado". dijo You Huo. "¿Has estado confinado antes?"
 
154 frunció el ceño: "¿De qué tengo miedo? Deberías tener más miedo".
 
Cuando terminó de decir esto, sintió algo extraño debajo de su pie. La sensación
debajo de la planta de sus pies se sintió diferente. Parecía sentirse un poco ...
pegajoso.
 
Entonces oyó el leve sonido del agua.
 
Miró hacia abajo y vio un agua espesa que se filtraba por debajo de la puerta.
 
Dentro de la puerta estaba el hombre calvo.
 
Después de estar aturdido durante dos segundos, reaccionó. Fue sangre.
 
"No te preocupes, no morirás". 154 dijo. Abrió otra puerta en el lado opuesto y
aprovechó el momento en que You Huo estaba pensando para empujarlo hacia
adentro: "Aproveche al máximo su tiempo".
 
Cuando terminó, cerró la puerta de golpe. Desde el exterior, se oyó el ruido de una
cerradura en su lugar.
 
You Huo escuchó su voz vagamente a través de las grietas entre las puertas: "No
deberían ser tan duros por usar solo la pluma incorrectamente. El aislamiento solitario
solo te permitirá experimentar las cosas más temerosas de tu vida. Te recogeré
después de tres horas".
 
           
 
En el segundo piso del pequeño edificio occidental, el examinador 001 se sentó en el
sillón con una mano apoyando su barbilla.
 
Sobre la mesa había un puesto de pájaros de metal y un pájaro negro como el carbón
se sentó sobre él.
 
Sus ojos se posaron en el bosque nevado afuera. Mientras su dedo acariciaba la
cabeza del pájaro, no había expresión en su rostro. Estaba claramente
extremadamente aburrido.
 
El examinador 922 se quejaba locamente: "Maldita sea, se enojó cuatro veces en el
camino hacia allí. Yo digo una cosa, se molesta. ¡Digo otra cosa y se molesta de
nuevo!".
 
154 entró agitando el papel en su mano: "¡Mujer! ¡Tú mismo escribiste mujer!"
 
Ya no podía mantener su expresión inexpresiva. Si le prestaras valor 100 veces,
incluso sería lo suficientemente valiente como para meter la nota en la cara de 001.
 
Lamentablemente, no se atrevió.
 
Sin embargo, después de que los dos se quejaron por un tiempo, notaron que la
persona en el sillón no estaba respondiendo. Continuó mirando por la ventana.
 
"¿Jefe? ¿Jefe?" 922 intentó llamar algunas veces. Finalmente, solo pudo aumentar su
volumen: "¡Qin Jiu!"
 
El Sr. 001 finalmente volvió a sus sentidos.
 
922 detuvo a 154 para ser regañado y rápidamente se deslizó hacia atrás.
 
154: "..." Jódete
 
Los ojos de Qin Jiu se movieron de un lado a otro entre los dos: "No estaba prestando
atención antes, así que no escuché. ¿Quejarse de nuevo?"
 
154 sacudió la cabeza: "Olvídalo".
 
922 tímidamente se acercó: "Jefe ... ¿Qué pasa?"
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Qué es esta charla sin sentido?"
 
"No ... sentí que no pareces estar de buen humor". 922 dijo.
 
"¿Yo?"
 
"Sí un poco." 922 dijo: "¿Porque te arrastraron para ser un examinador?"
 
"No."
 
"Entonces por qué ..." 154 murmuró.
 
"Habla mas alto. No escuché la segunda mitad". Qin Jiu lo miró.
 
Cuando usaba sus ojos negros para mirar a los demás, los demás siempre se sentían
incómodos. Incluso si 154 y 922 lo habían seguido durante casi 3 años, todavía no
podían acostumbrarse.
 
154 una vez más retrocedió. Se aclaró la garganta y dijo: "Dije ... Estás de buen
humor, así que ¿por qué arrastraste a alguien que no violó las reglas? ¿No es esto
una violación de las reglas?"
 
Qin Jiu dijo: "Estoy siguiendo las reglas. Tenía "tinta" en las manos. ¿No lo viste?"
 
154 quedó atónito por un momento: "Oh, no lo vi ..."
 
Qin Jiu frotó la cabeza del pájaro negro y dijo: "También ..."
 
922 y 154 alzaron sus oídos.
 
Sin embargo, su jefe continuó acariciando al pájaro durante otros 10 minutos y no
dijo la siguiente oración.
 
Después de una larga pausa, dijo: "Olvídalo. No es nada."
 
"..."
 
Los dos subordinados casi mueren por asfixia. No se atrevieron a rebelarse y se
escaparon rápidamente ...
 
En el tercer piso del pequeño edificio occidental había un pequeño ático. Dentro,
había una pared de pantallas que correspondía a cada una de las salas de
confinamiento.
 
Las experiencias de las personas en las salas de confinamiento se proyectarían aquí.
Hasta cierto punto, se podían ver muchos de sus secretos.
 
Pero en este momento, había una fuerte cerradura en la puerta. Nadie vino y se
asomó.
 
Se encendieron dos pantallas. Una era la habitación con el hombre calvo, y la otra era
la habitación de You Huo.
 
La pantalla que mostraba la habitación del calvo estaba borrosa de sangre. A través
de la película roja, se podía ver débilmente la silueta de una figura colgante y una
cara pálida y mortal.
 
En cuanto al lado de You Huo, la pantalla era completamente normal.
 
La pantalla mostraba la apariencia original de la habitación; tres espejos, un reloj de
pared, una mesa y una silla de madera, y eso fue todo.
 
·
 
Tres horas después, 154 llegó a la sala de reclusión con las llaves.
 
Se preparó para ser golpeado por brazos y piernas voladores, pero cuando abrió la
puerta, quedó atónito.
 
No había nada en la sala de confinamiento y el chico guapo de cara fría que estaba
confinado en la habitación estaba dormido sobre la mesa.
 
Con los brazos cubriéndose la cara, parecía que era un estudiante de secundaria
tomando una siesta en clase.
 
El sonido de 154 entrando parecía haberlo despertado.
 
Frunció el ceño cuando abrió los ojos y miró a 154 antes de cerrarlos de nuevo. Con
una mirada de molestia, se relajó un poco más antes de enderezarse y recostarse en
la silla. Él preguntó: "¿Listo?"
 
154: "..."
 
¿Quieres dormir un poco más?