Cap 71

: Pendiente
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
De hecho, las pesadillas se pueden propagar como una enfermedad contagiosa. Día a
día, empeora.
 
Los estudiantes en esta escuela son ejemplos clásicos de esto.
 
Inspirados por los sueños que soñaron sus compañeros de clase, a la noche siguiente
sus sueños se volverían aún más ricos.
 
Con esto, se convirtió en un círculo vicioso.
 
La indicación más obvia para esto fue ... Antes de que tuvieran la suerte de que sus
habitaciones no fueran demolidas. Hoy, dos edificios enteros se habían derrumbado.
 
Los dormitorios masculinos y femeninos estaban ubicados uno frente al otro con un
pequeño camino en el medio. Hubo una ligera desalineación de los pisos para evitar
que los niños miraran hacia los balcones de las niñas.
 
Las cercas circundantes apuntaban hacia el cielo como una flecha, amenazando a los
niños traviesos que intentaban entrar.
 
Normalmente, lo que podían hacer era bastante limitado, pero ahora todo el
dormitorio femenino había caído, estrellándose contra el dormitorio masculino.
 
Al ver a los grupos de chicas que descendían del cielo, los chicos que gritaban se
volvieron instantáneamente más dignos.
 
Los adolescentes tienen un fuerte deseo de protección. Inmediatamente aumentaron
su coraje y se movieron para escoltar a las chicas.
 
Pero a los pocos minutos, se dieron cuenta de que podrían haber tenido un
malentendido.
 
Esas chicas eran completamente diferentes de lo que habían imaginado ...
 
Los que gritaban eran ellos. Los que lloraron particularmente mal fueron ellos. Los
que luchaban por atacar y arañar a los fantasmas también eran ellos.
 
Varios niños que no pudieron esquivar a tiempo fueron confundidos como fantasmas y
arañados.
 
Fue porque las chicas atacaron con los ojos cerrados.
 
Han Ling estaba entre este grupo de chicas desafortunadas. Ella gritó más fuerte y
luchó más fuerte.
 
Junto con el edificio caído, cayó en el dormitorio masculino llorando todo el tiempo.
 
Mientras lloraba, corrió escaleras abajo arrastrando al fantasma que colgaba del pelo.
 
Ella luchó tan ferozmente porque estaba muy asustada por dentro.
 
No venía ningún héroe para salvarla, ella solo podía salvarse a sí misma.
 
Bajó las escaleras a trompicones, echó a un lado al fantasma y salió corriendo
descalza.
 
Por lo general, vomitaba después de correr 800 m durante la clase de educación
física, pero ahora probablemente ya lo había hecho varias veces y aún podía
continuar.
 
La escuela estaba en caos. Era imposible saber dónde estaban.
 
Han Ling corrió alrededor del área del dormitorio en pánico y finalmente pudo
deshacerse de ese fantasma colgante, pero en su lugar se encontró en el campo
deportivo aún más terrible.
 
Uno de los ataúdes quedó sin cubrir e inmediatamente se cayó.
 
El horrible hedor de algo podrido le llenó la nariz.
 
Ella sintió que sus pies ya no podían moverse. Su mano tenía una gran herida y sus
rodillas estaban hinchadas. Cada parte de su cuerpo duele.
 
En este momento, oyó crujidos por encima de ella.
 
           
 
Ella temerosamente miró hacia atrás.
 
Siete u ocho zombis dieron vueltas alrededor del ataúd.
 
Sus pieles estaban completamente podridas. Algunos de ellos tenían globos oculares
que se caían parcialmente, mientras que otros solo tenían agujeros oscuros para sus
ojos.
 
Los zombis bajaron sus manos. Se escucharon gorgoteos mientras aparentemente se
comunicaban.
 
Sin quitarles la mirada, continuaron mirándola. La saliva formó hebras largas y
delgadas al caer de sus bocas.
 
Se acabó. Parece que esta vez ella realmente va a morir aquí.
 
Esos zombis estiraron lentamente sus garras.
 
Trató de retroceder un poco más, pero no tenía a dónde ir.
 
Este ataúd estaba a punto de pertenecer a ella ...
 
Subconscientemente cerró su ojo, pero luego escuchó algunas grietas.
 
Poco después, fue el sonido de algo cayendo. Fue muy tenue.
 
Han Ling aumentó su coraje y abrió los ojos. Ella vio que todos los zombis a su
alrededor habían caído y había dos figuras de pie cerca del túmulo; uno más cerca y
otro un poco más lejos.
 
El que estaba más cerca de ella tenía una figura extremadamente hermosa. En su
mano había un cuchillo largo y delgado que había obtenido de alguna parte.
 
Han Ling nunca había visto un cuchillo como este. En cualquier caso, no era como las
que había visto antes.
 
El cuchillo era delgado y estrecho, y la hoja era extremadamente afilada. Reflejaba
una luz fría.
 
La persona que soldaba el cuchillo hacía movimientos limpios y simples. Con cada
golpe, la cabeza de un zombie voló.
 
Parecía encontrar esas cabezas sucias. Después de cada golpe, siempre sacudía el
cuchillo y tiraba la cabeza a lo lejos.
 
Cuando terminó de cortarlos, se dio la vuelta permitiendo que Han Ling finalmente
viera su rostro.
 
Ella reconoció a esta persona. Él estaba sentado detrás de ella durante el
autoaprendizaje nocturno.
 
Han Ling gritó inconscientemente: "¡Profesor A!"
 
La otra parte: "?"
 
Uh ...
 
¿Cuándo cambió el profesor A sus botas?
 
Han Ling se congeló por un momento.
 
Justo cuando estaba perdida en sus pensamientos, otra ola de zombies se apresuró
desde el otro lado.
 
Han Ling exclamó sorprendido: "Ten cuidado..."
 
Como resultado, la figura un poco más lejos de ella se dio la vuelta. Con una mano
sosteniéndose a sí mismo usando la lápida, cruzó el hoyo.
 
El lugar en el que eligió aterrizar fue muy ... específico.
 
Aterrizó justo al lado del Maestro A.
 
Tan pronto como aterrizó, agarró la muñeca del Maestro A y la jaló: "Gran
examinador, déjame pedir prestado el cuchillo".
 
Tan pronto como terminó de decir eso, las cabezas de los zombis también cayeron al
suelo.
 
Había cortado seis de una vez.
 
El hombre que tomó prestado el cuchillo también fue alguien que Han Ling reconoció.
 
Era la persona sentada dos asientos detrás de ella durante el autoaprendizaje
nocturno.
 
¿Quién más podría ser si no fuera el maestro B?
 
           
 
Pero...
 
¿Por qué el cabello del profesor B era un poco más corto?
 
Además, ¿por qué el Maestro B llamó al Maestro A "Gran examinador"?
 
Han Ling no tuvo la oportunidad de reflexionar sobre esto.
 
Oyó la voz fría del profesor A hablar: "Tíralo".
 
"Como desées." El maestro B respondió juguetonamente.
 
Y entonces ... Han Ling vio volar cabezas.
 
Esos dos maestros probablemente los arrojaron bastante lejos.
 
En cualquier caso, ya no podía verlos.
 
Solo podía escuchar los gritos de los zombis.
 
Mientras lo hacían, el maestro A dijo: "¿No puedes encontrar un cuchillo para ti?"
 
Su tono era muy frío. Han Ling sintió que si fuera ella, probablemente no se atrevería
a responder.
 
Pero el profesor B solo se rió. Luego respondió: "No hay tiempo".
 
Uh ...
 
Supongo que es verdad que no tuvo tiempo.
 
Después de todo, actualmente se encuentran en tal situación.
 
Han Ling pensó esto.
 
Al siguiente segundo, una cabeza de zombie fue levantada y arrojada.
 
Dibujó un arco y, con los ojos aún abiertos, aterrizó justo delante de Han Ling.
 
Ella instintivamente gritó.
 
Tan pronto como activó sus cuerdas vocales, escuchó un susurro.
 
Una figura aterrizó a un lado del ataúd y una mano guapa se estiró para levantar esa
cabeza. Con un "silbido" la cabeza fue arrojada.
 
Han Ling abrió los ojos y vio al Profesor B en cuclillas allí. Desde arriba, levantó dos
dedos y la saludó casualmente: "Lo siento, ¿estabas asustada por eso?"
 
Han Ling gritó: "Maestro B".
 
La otra parte: "?"
 
El apuesto hombre alzó una ceja.
 
Hace mucho tiempo, algunos lo llamarían oficial. Después de eso hubo personas que
lo llamaron Hermano Qin o examinado. Sin embargo, era su primera vez en ser
llamado Maestro. Fue un poco extraño.
 
El "Examinador A" se acercó. Quitó la sangre de la punta del cuchillo.
 
"¿Puedes pararte?" Le preguntó a Han Ling.
 
Han Ling asintió con la cabeza.
 
"¿Esto es una escuela? ¿Hay algún lugar para que la gente se esconda?" Preguntó el
examinado "Qin Jiu".
 
"Hay un aparcamiento subterráneo pero ... pero también puede haber fantasmas allí".
Han Ling sintió que, como generalmente estaba tranquilo y vacío, era el lugar ideal
para que aparecieran los fantasmas.
 
Tenía miedo de que probablemente fuera el lugar más afectado en este momento.
 
"¿Tiene una puerta?"
 
"Recuerdo que había una ranura en la puerta en la entrada. Debería poder ser
sellado". Han Ling dijo: "Escuché que inicialmente fue hecho para ser un refugio".
 
"Oh, está bien entonces. Podemos simplemente matar cuantos fantasmas haya".
 
El examinado "Qin Jiu" dijo.
 
Han Ling: "......"
 
Ella no podía seguir este tipo de proceso de pensamiento.
 
Han Ling salió del ataúd y vio que todo el cementerio había sido despejado.
 
           
 
Sabía que no solo debería haber tantos zombis. Los otros pueden haber ... ¿eh,
asustado?
Al menos temporalmente no se acercarían más.
Ella dijo: "Te llevaré al estacionamiento".
La niña se adelantó con la cara roja.
Con la espalda defendida por estos dos, no tenía miedo.
"Qin Jiu" dio unos pasos antes de frotarse los dedos y decir: "Gran examinador,
préstame dos pañuelos".
El "Examinador A" lo miró: "¿Con qué ojos tuyos me ves cargando pañuelos?"
Fue muy extraño. Estaba claramente disgustado cuando el cuchillo tocó a los zombis,
pero no cortó ni se alejó de la mano que agitaba a su lado que había tocado esas
cabezas de zombis.
Han Ling se adelantó unos pasos y silenciosamente pasó una bolsa de pañuelos de
papel de su bolsillo.
Luego se volvió en silencio ...
No sabía por qué, pero sentía que no debería decir nada en este momento.
En primer lugar, con dos hombres guapos antes que ella, era un poco tímida.
Y en segundo lugar, ella sintió ... que no era apropiado.
"Qin Jiu" le dio las gracias y sacó dos piezas para limpiarse las manos antes de pasar
otra a "Examinador A".
El "Examinador A" miró el tejido pero no se movió para aceptarlo: "¿Qué quieres?"
"Para limpiar el cuchillo. Pensar que un examinador A tan exigente podría llevar ese
cuchillo manchado de fluido zombie por tanto tiempo".
Al escuchar las palabras "cuchillo manchado de fluido zombie" El "Examinador A"
extendió la mano y agarró el pañuelo.
La hierba debajo de ellos crujía mientras caminaban. El sonido del tejido rozando el
cuchillo fue muy débil.
Por un momento, no hubo otros sonidos.
Después de un tiempo, "Qin Jiu" de repente habló: "Eres infeliz".
El acto de "Examinador A" de limpiar su cuchillo se detuvo. Luego lo miró con el ceño
fruncido: "¿Quién?"
"Tú."
El "Examinador A" miró hacia atrás y continuó limpiando su cuchillo.
"Déjame pensar ... ¿Es porque llamé a la otra persona en el dormitorio gran
examinador?"
"Qin Jiu" se adelantó y luego se dio la vuelta. Él inclinó la cabeza mientras caminaba
hacia atrás y estudiaba la expresión del "Examinador A".
"..."
El "Examinador A" que fue observado durante un tiempo finalmente no pudo
contenerse. Él habló: "Camina correctamente".
"Caminaré correctamente tan pronto como reciba la respuesta".
"..."
"Entonces camina boca abajo".
"Qin Jiu" se rió de repente.
Luego dijo: "Gran examinador, fuera de nosotros y esos dos, ¿quién crees que es real
y quién crees que es falso?"
"El examinador A" dijo inexpresivamente: "Nosotros".
Pero después de un tiempo, de repente dijo: "Siento que estoy soñando".
"¿En serio?"
Se sentía como si estuviera en un sueño.
           
 
En cuanto a cómo era la realidad, no estaba claro. Pero los sueños siempre han sido
vagos e ilógicos.
 
"Recuerdo vagamente que te convertiste en un examinador, pero estás diciendo que
eres un examinado".
 
"¿Es eso así?"
 
El "Examinador A" no dijo nada más.
 
Después de todo, sus recuerdos también eran vagos, por lo que no podía decirlo con
certeza.
 
Era como si en este lugar, solo su personalidad y apariencia no hubieran cambiado,
pero el resto había sido cortado. No hubo pasado ni futuro ...
 
¿Tal vez esos dos tenían razón?
 
¿Vinieron de un sueño?
 
Después de pensar por un momento, de repente preguntó a "Qin Jiu" de la nada: "En
el dormitorio, ¿por qué crees que la otra persona era real?"
 
"Qin Jiu" levantó la esquina de sus labios: "¿Estás celoso gran examinador?"
 
Han Ling por delante casi tropezó.
 
El "Examinador A": "..."
 
"Qin Jiu" luego dijo: "Está bien, está bien. Hablaré en serio".
 
Él entrecerró los ojos pensativo por un momento.
 
¿Por qué fue?
 
¿Quizás fue porque las luces no estaban encendidas?
 
Cuando vio por primera vez "Examinador A", por alguna razón sintió que estaba un
poco lejos. A pesar de estar claramente cerca del balcón y a una distancia máxima de
cinco o seis metros, sintió que estaba tan lejos que no podía verlo con claridad.
 
Era como si hubiera varias cosas molestas entre ellos, impidiéndole ver a la otra parte
más claramente.
 
Sintió que si la luz de la luna fuera un poco más brillante ... tal vez podría ver más
claramente.
 
Lo pensó y le dijo al "Examinador A": "La habitación estaba demasiado oscura. Tal
vez fue porque llevaba un pendiente, así que lo vi con más claridad".
 
.....
 
Abajo, un gran grupo de monos de pelo blanco había perecido.
 
El pequeño y gordo Zhang Ming ya no podía hablar. Estos dos grandes maestros
fueron asombrosamente eficientes. Volaron a través de los monos y fantasmas como
un tornado arrasando una ciudad.
 
¡Incluso se había olvidado de su miedo e inexplicablemente se sintió eufórico!
 
Lo más frustrante fue que las astas de bandera en el patio se habían roto y yacían en
el suelo.
 
El Maestro A los habia usado como palos de bambú y ensartó a todos los fantasmas y
bestias que derrotó en él. Al igual que los pinchos de carne, más de un centenar se
encuentran dispersos por todas partes.
 
El pequeño gordo y los otros muchachos que estaban acurrucados juntos tuvieron
hambre con solo mirarlo.
 
Qin Jiu volvió la cabeza y vio a You Huo levantar el pie. El último de los fantasmas fue
pateado en el aire antes de caer con precisión en un poste.
 
De pie sobre una pared alta y en ruinas, golpeó ligeramente la parte superior de su
zapato con la barra de acero en la mano. Miró a lo lejos y luego bajó la cabeza y le
dijo a You Huo: "¿Tienes hambre? Las luces de la cafetería aún están encendidas.
¿Quieres conseguir algo?"
 
You Huo: "..."
 
Los muchachos cercanos: "........."
 
You Huo se quedó allí frío por un momento y luego se volvió para preguntarle al
pequeño gordo: "¿Qué hora es?"
 
Pequeño graso: "..."
 
"Las dos y diez minutos".
 
En solo diez minutos, toda la zona del dormitorio había sido limpiada ...
 
Si continuaba así, realmente tendrían tiempo de cenar en la cafetería.
 
El pequeño gordo sacudió la cabeza para desechar esos ridículos pensamientos.
 
Qin Jiu saltó y fue junto con You Huo a la cafetería.
 
El pequeño gordo y los demás se miraron y se preguntaron si realmente iban a cenar.
Luego los siguieron como patitos.
 
Antes de que pudieran dar más de unos pocos pasos, Qin Jiu dijo de repente: "No has
respondido la pregunta ... Gran Examinador".
 
Cuando dijo la primera mitad, inicialmente iba a detenerse allí.
 
Pero sintió que estaba incompleto, como si le faltara algo.
 
No fue sino hasta que agregó ese título al final que sintió que ... esto era correcto.
 
Era como si ... el hombre del sueño le hubiera abierto un agujero, permitiendo que
entrara una ráfaga de aire fresco.
 
You Huo inconscientemente giró su cabeza. Probablemente tenía miedo de que
volviera a tirarle de la oreja.
 
Frunció los labios y dijo inconscientemente: "Porque es brillante".
 
Qin Jiu: "¿Mn?"
 
Después de decir eso, You Huo mismo sintió que la razón era demasiado extraña. Él
continuó: "Lo olvidé. Lo llevaba puesto cuando desperté. Ya no recuerdo por qué".
 
Después de que Qin Jiu le preguntara, finalmente se dio cuenta de que nunca había
parecido considerar quitárselo.
 
No podía recordar por qué lo usaba, pero no quería quitárselo.