Cap 139

: Activando las condiciones
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
No muy lejos del cementerio había una 'pequeña villa' que ahora se había convertido
en una parada de descanso para You Huo y los demás. Para complementar su
identidad como criminales, este era su escondite.
 
Este lugar era en realidad una sala de exposiciones del pequeño cementerio. Con una
cafetería sencilla y asientos junto a las ventanas en el segundo piso, era un lugar muy
adecuado para que estuvieran atentos a la situación exterior.
 
El primer piso era muy extraño. Las cuatro paredes estaban cubiertas de fotos
grandes y pequeñas y había un cartel cerca de la puerta que decía: Aquí puedes
conmemorar a cualquiera.
 
Los marcos de fotos eran todos negros y las fotos eran fotos póstumas. Hubo decenas
de miles de personas que han pasado por esta ciudad y probablemente todas se
exhibieron aquí. Todos estaban inexpresivos, como si vinieran de la misma línea de
montaje.
 
Al entrar por primera vez a este lugar, los estudiantes casi se volvieron y corrieron.
 
Pero al final, todavía decidieron usar este lugar como su 'escondite' porque había una
sala de almacenamiento subterránea que era lo suficientemente grande como para
albergar a los Humanos Espejo en la ciudad. Aquellos que atraparon fueron arrojados
allí.
 
Los ciudadanos comunes no se acercarían a este lugar y los examinados tampoco se
atrevieron a entrar.
 
Incluso los Humanos Espejo se volvieron silenciosos y obedientes aquí porque sus
fotos póstumas en las paredes eran prácticamente una prueba y un recordatorio para
ellos de que ya no podían ser llamados "humanos vivos".
 
You Huo ató a las dos personas recién capturadas a un pilar en el centro del primer
piso. Decenas de miles de rostros desde las paredes los miraron sin comprender.
 
Hace cinco minutos, la persona que estaba siendo aprehendida confesó de inmediato:
"Me llamo Natt. Esta nota fue de hecho ...... de hecho algo que encontré primero. Fue
porque entré por casualidad en el centro de exámenes en esa parte de la ciudad".
 
"Las condiciones para la conversión parecían un poco difíciles y no me atreví a
intentarlo yo mismo, así que atraí a algunas personas". El acento inglés de Natt era
muy fuerte, por lo que hablaba lenta e intermitentemente.
 
"¿Cuántos?" Preguntó Qin Jiu.
 
"Cuatro".
 
Natt miró a Yves junto a él y dijo: "Los otros tres estaban muy indecisos. Creo que
probablemente estaban asustados. Sólo que el siguió adelante sin dudarlo. Por eso
decidí seguirlo en silencio para ver cómo estaba y en el camino ... en el camino,
rompí la nota".
 
You Huo preguntó: "¿Por qué romperla?"
 
Naff: "Para ocultarla".
 
You Huo no habló, pero su expresión básicamente decía: '¿Eres un idiota?'.
 
¿Algo tan ridículo como esto en realidad estaba siendo tratado como un tesoro por
alguien? Fue increíble.
 
Los labios de Natt se crisparon un par de veces.
 
Parecía haber querido decir algo para refutar, pero rápidamente se tragó esas
palabras.
 
Esta persona claramente todavía sabía algo y no tenía intención de revelarlo todo.
 
Después de preguntar un par de veces más y no obtener nada de él, Qin Jiu asintió
con la cabeza, "Está bien".
 
Se enderezó y le dijo a You Huo: "Espérame" antes de volverse para subir las
escaleras.
 
Natt vio a Qin Jiu irse sin prisa y por alguna razón se sintió nervioso.
 
Poco después, Qin Jiu reapareció con algo en sus manos.
 
           
 
Antes de que Natt pudiera distinguirlo, Yves a su lado reaccionó con mucha fiereza.
Gruñó y comenzó a luchar para liberarse de las cuerdas y claramente parecía muy
agitado.
 
La expresión de Natt cambió. Finalmente supo qué era.
 
¡Era sangre!
 
Qin Jiu llevaba una bola de gasa empapada en sangre y la colgó directamente frente a
la nariz de Yves. El olor a sangre estimuló cada parte de los sentidos de Yves, lo que
le hizo perder gradualmente el control de sí mismo.
 
You Huo de repente agarró los hombros de Yves y lo giró.
 
El examinado Natt ahora se enfrentaba al extremadamente hambriento Yves. Yves le
abrió la boca y ...
 
"¡Hablaré!" Natt cayó al suelo y se retorció como un gran gusano blanco, "¡Llévatelo!
¡Llévatelo!"
 
Di Li, que escuchó la conmoción, se apresuró a agarrar la gasa de Qin Jiu. Lo arrojó a
propósito lejos, muy lejos para no causar problemas internos entre los compañeros
de equipo.
 
Qin Jiu le dio las gracias y se limpió la sangre de las yemas de los dedos en el cuello
de la camisa de Natt.
 
Yves miró fijamente ese lugar sin pestañear con los dientes al descubierto. Mientras
luchaba por acercarse, Natt estaba a punto de volverse loco.
 
"Ustedes.. ustedes también son..." Natt se contuvo un rato antes de decir finalmente:
"¡Pícaros! ¡Gángsters!"
 
You Huo simplemente soltó un "Oh" apáticamente.
 
Qin Jiu se rió, "Gracias por el cumplido, pero ya no puedes escapar. En lugar de
maldecir, ¿por qué no dices algo útil?"
 
Natt quedó exhausto por su tortura. Se desplomó sin vida contra el pilar y dijo:
"Antes de ingresar a este examen, de hecho intenté obtener algo de información.
Debes saberlo, siempre que tengas algo útil puedes utilizarlo para intercambiar
información en algunas paradas de descanso. Le pregunté a algunas personas y,
afortunadamente, alguien mencionó algo sobre este examen conjunto".
 
Qin Jiu dijo: "El contenido de exámenes conjuntos como estos son diferentes cada
vez".
 
Natt: "Pero el fondo es el mismo y el tema debería ser similar, ¿verdad? Además, es
mejor saber algo que no saber nada".
 
"Entonces, ¿qué averiguaste?" You Huo preguntó.
 
Natt continuó: "Lo más importante para este examen es sobrevivir. ¿No te has dado
cuenta? La pregunta anterior solo hablaba de cómo se puede matar a un Humano
Espejo y cómo se puede matar a un ciudadano. No dijo cuántos días duraría esto y
qué se necesitaba hacer para que terminara. Se dice que este centro de exámenes
está estrictamente controlado, de modo que una vez que se cumple una determinada
condición, el sistema finalmente publica su pregunta final".
 
"Las condiciones son diferentes cada vez, por lo que es difícil de adivinar. Pero pase lo
que pase, los examinados están en constante movimiento y nadie sabe cuándo se
cumplirá esa condición. Hasta entonces, debo asegurarme de que estoy vivo. No
importa si soy un ciudadano o un humano espejo, es suficiente mientras esté vivo".
 
"Naturalmente, es más fácil sobrevivir como humano espejo". Natt dijo: "Cuanto más
tiempo pases en este centro de exámenes, más peligroso será para los ciudadanos
porque el desequilibrio de poder es demasiado. Sé que estás pensando que es
demasiado difícil reunir a cien habitantes. Incluso si eso es posible, un Humano
Espejo solo puede convertir a un ciudadano cada tres días y como hay cien, tomará
un año aquí, ¿verdad?"
 
Sacudió la cabeza y resopló, "En realidad no es el caso. Lo he comprobado. Dejame
usar un ejemplo. Si te convierto, serás considerado como mi hijo..."
 
           
 
Justo cuando estaba explicando esto con orgullo, se encontró con la mirada helada de
You Huo en el momento en que miró hacia arriba. Tragó saliva y cambió sus palabras,
"Tú me convertiste, y entonces sería considerado como tu hijo, no, quiero decir,
subordinado. En resumen, en tres días, usted y yo podemos convertir a un ciudadano
y el que yo convierta se sumaría a su total, ¿tiene sentido? Luego, en otros tres días,
los cuatro podríamos convertir cada uno a otro y todos se agregarían a su total".
 
"Es como un árbol. Soy una rama y toda la fruta que crece de las ramitas de esta
rama cuenta como mía. Ya que eres el baúl principal, todo, incluido yo, se considera
tuyo. Así, no tomaría mucho tiempo acumular cien habitantes".
 
"Debe saber que los tiempos de prueba en los exámenes conjuntos son siempre muy
largos. Supongo que al menos tomaría tanto tiempo". Levantó tres dedos y habló:
"Debido a que hay más gente, la situación es más complicada y la pregunta es
complicada, en realidad no sería una sorpresa si se prolongue durante treinta días o
más. Solo necesitas cumplir con las condiciones y volver a convertirte en un
ciudadano antes de que finalice el examen".
 
Mientras Natt hablaba, miró hacia arriba solo para ver que las expresiones de los dos
hombres no habían cambiado. No podía leer sus pensamientos internos en absoluto.
 
Pero eso no importaba. Creía que esas palabras por sí solas eran suficientes para que
la otra parte entendiera su situación actual.
 
"Sé que quieres volver a ser un ciudadano común". Natt dijo: "Y también quiero vivir
de forma segura. ¿Por qué no trabajamos juntos? Puedo usar mi identidad como una
persona común para ayudar a atraer ciudadanos y examinados para asegurarme de
que tienes suficiente sangre para beber y suficientes personas para convertir ... La
condición es que mi seguridad esté garantizada".
 
La boca de Qin Jiu estaba a punto de formar una sonrisa burlona cuando Natt
rápidamente agregó: "¡También hay algo más! Dejaré voluntariamente que me
conviertas. Puedes convertirme en un Humano Espejo y luego puedo ir a atrapar a los
demás ciudadanos y examinados. Uno a dos, dos a cuatro, cuatro a ocho. Al
calcularlo, se obtiene el doble de resultado con la mitad de esfuerzo. Puede ahorrar
tanto tiempo como energía".
 
Natt esperó con cautela a que los dos hablaran, "¿Qué piensas?"
 
You Huo lo miró por un rato antes de inclinarse, "¿Qué piensas?"
 
Natt, "Es un buen negocio".
 
Dos minutos más tarde, Natt y su trato fueron arrojados a la clandestinidad. Atado
junto con el extremadamente hambriento Yves, estaba rodeado por cientos de
Humanos Espejo igualmente extremadamente hambrientos.
 
Natt gritó de miedo y se desmayó instantáneamente.
 
Algo como convertir a otros no era algo que You Huo y ellos pudieran hacer.
 
Independientemente de si fue 100 a 1 o 1 a 1.
 
Las tres paredes del primer piso estaban cubiertas de fotos y solo el cuarto lado tenía
un gran espacio en blanco para los ciudadanos y examinados restantes.
 
Qin Jiu se paró frente a esa pared mirando cierta fotografía en blanco y negro. La foto
del interior era una foto de You Huo.
 
Al igual que los otros Humanos Espejo, fue expulsado de las filas de un 'humano vivo'
y colgado para exhibirlo en esta sala de exposición.
 
La foto era algo que el sistema había establecido como predeterminado y era similar a
su boleto de admisión. En la foto solo se mostraba la cabeza, el hombro y la parte
superior del pecho y también se podía distinguir una parte del respaldo del sofá en el
que se sentó You Huo.
 
           
 
Quería preguntarle a You Huo si esta foto era suya o si era una foto capturada por el
sistema, pero antes de poder preguntar esto, de repente se perdió en sus
pensamientos.
 
Porque cuando miró esta foto, una escena apareció repentinamente en su mente ......
 
Fue una noche particular. ¿Estaba hablando de algo en la habitación de un colega o
solo estaba charlando? Ya no podía recordar.
 
A juzgar por los vagos nombres que se estaban llamando, probablemente se había
convertido en examinador en ese momento y aún no era 001.
 
Estaban en una sala de estar con dos grandes ventanales al lado de los sofás
formando una esquina transparente. Si no corrían las cortinas, podían ver claramente
todo afuera.
 
Había algunas voces a su alrededor mientras estaba de pie frente a la ventana
francesa sosteniendo un vaso mirando hacia afuera.
 
A través de la noche oscura afuera, pudo ver otro edificio. La sala de estar también
tenía grandes ventanales y daba la casualidad de que miraba hacia donde él estaba
parado.
 
Incluso recordó que había una simple lámpara de pie en la esquina y un sofá gris
azulado al lado.
 
Señaló con la mano que sostenía su vaso y le preguntó a alguien a su lado: "¿De
quién es la casa?"
 
"Jefe de los examinadores A." Respondió un colega.
 
Un cubo de hielo golpeó contra el vidrio y Qin Jiu dejó un suave 'ah'.
 
"¿Por qué?" Preguntó el colega.
 
"Nada solo pregunto." Dijo Qin Jiu.
 
"No te quedes ahí parado. Siempre ha odiado este tipo de diseño abierto, por lo que
pronto debería cerrar las cortinas". Entonces dijo el colega.
 
Qin Jiu respondió con pereza pero no tenía intención de moverse.
 
La lámpara de pie de la sala de estar del examinador A se entrelazó con la luz de la
pared. Juntos, brillaron brillantemente en la ventana.
 
La figura alta y delgada de You Huo bajó las escaleras. Se acercó a la mesa de café,
se inclinó para coger un control remoto y parecía estar planeando cerrar las cortinas
de las ventanas francesas.
 
Justo cuando estaba a punto de presionar el botón, de repente se detuvo y miró.
 
Después de mucho tiempo, volvió la cabeza hacia atrás.
 
Dejó a un lado el control remoto y se sentó en el sofá, se desabrochó los gemelos y
bajó la cabeza para mirar los papeles en la mesa de café.
 
......
 
"¿Por qué estás perdido en tus pensamientos?" La voz de You Huo sonó.
 
Qin Jiu se volvió para mirarlo.
 
Por un momento, ni siquiera pudo reaccionar. Le tomó unos segundos volver a sus
sentidos... La persona en esa escena ahora estaba a su lado. No había ventana ni
noche que los separara, ahora estaba a su alcance.
 
Qin Jiu de repente sonrió y se volvió para señalar la foto, "No es nada. Échale la culpa
a esta persona por tener una foto tan bonita".
 
You Huo miró la sombría foto en blanco y negro y por un momento no supo si el
sentido de la estética de su novio estaba muerto o si solo estaba bromeando con él.
 
*****
 
El costo de cambiar de un Humano Espejo a un ciudadano común fue demasiado.
Todos se saltaron esto directamente y ya no lo tomaron en consideración.
 
           
 
Habían dado vueltas en círculo y finalmente habían regresado a la sugerencia inicial
de Qin Jiu: terminar este examen rápidamente y usar la tarjeta de Pase Garantizado
para crear un error que aseguraría que You Huo no sería eliminado.
 
Si querían terminarlo rápidamente, significaba que la condición debe activarse lo
antes posible para que el sistema publique su pregunta final. Después de todo, solo
pueden comenzar a pensar en una forma de terminar el examen una vez que conocen
la pregunta final.
 
Todos discutieron por un tiempo cuál pensaban que podría ser la condición.
 
Al final, la única línea de You Huo terminó la discusión: "Solo ata a todos los Humanos
Espejo".
 
Jonny y los demás solo tenían un gran "?" en sus caras.
 
Pero después de una explicación adicional, finalmente entendieron la conexión.
 
Si ataban a todos los Humanos Espejo, significaba que ya no habría nada que
amenazara la vida de los examinados. Si el sistema no planteó una nueva pregunta,
¿cuál era la necesidad de este centro de exámenes?
 
Dado que el sistema no quería que vivieran cómodamente, tampoco lo dejarán.
 
En solo tres días, este grupo de demonios logró capturar la mayor parte del centro de
exámenes. Las vidas de los Humanos Espejo estaban ahora en peligro y se
encontraban en una situación desesperada. Su posición original de superioridad había
desaparecido por completo.
 
Y lo peor fue que los culpables eran del mismo tipo que ellos.
 
Su velocidad, fuerza y agudos sentidos no eran inferiores a los de ellos y la otra parte
incluso tenía un cerebro extra.
 
¿Cómo podrían luchar contra esto?
 
En tal situación, los examinados se elevaron de manera similar y sus habilidades de
tiro mejoraron a pasos agigantados. Incluso sintieron que podrían aprobar este
examen siempre que pudieran durar uno o dos días más.
 
En la cuarta noche, el sistema que había estado en silencio todo este tiempo
finalmente se conectó para informar la activación de la condición.
 
Su voz resonó en las calles del pueblo de Brandon.
 
Hay dos condiciones que pueden desencadenar la pregunta final de este examen.
 
1. La cantidad de Humanos Espejo vivos es un 20% menor que la cantidad de
habitantes.
 
2. La cantidad de habitantes del pueblo que viven es un 40% menor que la cantidad
de Humanos Espejo.
 
El centro de examen actual ha cumplido la primera condición y se ha determinado que
los Humanos Espejo no tienen ninguna posibilidad de revertir la situación. Una vez
que se hayan agotado todos los Humanos Espejo, el examen actual habrá terminado.
 
Buena suerte a todos.
 
Cuando sonó la transmisión, You Huo y los demás estaban parados en el techo de una
tienda destartalada.
 
Los edificios aquí generalmente solo tienen dos o tres pisos y esta tienda aquí era la
más alta entre ellos con un total de cuatro pisos y medio.
 
Su opresiva victoria de tres días los había convertido automáticamente en el pilar de
admiración de los examinados y un gran número de examinados se había reunido en
el techo con ellos. Este efecto de grupo atrajo a la inversa a todos los Humanos
Espejo dentro del área.
 
Se pararon en círculo alrededor del techo con la intención de hacer una limpieza final.
 
Pero esa transmisión de ahora impidió que todos dispararan sus ataques.
 
You Huo y los demás también se sorprendieron.
 
Su plan original era terminar rápidamente el examen y luego usar la tarjeta de Pase
Garantizado para compensar la eliminación de You Huo.
 
Pero ahora el requisito era "eliminar a todos los Humanos Espejo". Esto,
naturalmente, también los incluía a ellos mismos.
 
Se encontraron en un callejón sin salida.
 
Los pisos inferiores estaban llenos de pieles arrugadas de Humanos Espejo y varios
examinados que corrieron un poco más rápido corrieron tratando de recuperar las
flechas del piso.
 
Tan pronto como se enderezaron, escucharon un repentino 'zumbido' en el aire.
 
Ya fuera la dirección desde la que venía o la dirección a la que voló, era diferente de
antes.
 
Quedaron aturdidos durante unos segundos antes de darse cuenta de repente de que
las flechas se dispararon desde otro lugar, no desde la azotea.
 
"¿Qué esta pasando?" Compartieron una mirada y corrieron hacia la parte superior
del edificio de tres en tres escalones a la vez.
 
Lo que se encontraron fue la vista de Yang Shu y el viejo Yu, cada uno de ellos
golpeado por una flecha y actualmente sangrando. Aunque no los golpeó en los
signos vitales, les dio un impacto sorprendentemente fuerte.
 
Las expresiones de todos eran pálidas, como si la mitad de su vida y energía hubiera
sido absorbida.
 
Wu Li se arrodilló a su lado y los trató mientras You Huo y el resto estaban parados
alrededor de los dos mirando con frialdad un cierto techo en el lado opuesto.
 
El techo estaba completamente en silencio. Todos los examinados estaban
confundidos por este cambio repentino.
 
Varias figuras aparecieron con cautela en la parte superior del edificio opuesto. Uno
de ellos resultó ser el hombre del corte de pelo. Volvió la cabeza hacia un lado y dijo:
"¿No escuchaste lo que dijo el sistema hace un momento? Elimina a todos los
humanos espejo. Todos ellos. Los que estás parados son Humanos Espejo".
 
"Los hemos estado siguiendo durante varios días y sabemos que han usado una
tarjeta de equipo y se les considera una sola persona. ¿Sabes qué significa esto?" El
hombre del corte de cabello habló: "Solo una flecha más. No importa quién sea
golpeado, este equipo desaparecerá y desaparecerá por completo. Son más fáciles de
tratar que otros Humanos Espejo".
 
Aún así, nadie en la azotea habló. Algunos de los examinados miraron vacilantes a
You Huo y a los demás.
 
El hombre del corte de pelo continuó, "¡¿Por qué estás parado?! ¡Disparales! ¡¿No
quieres terminar el examen?!"
 
Su voz repentinamente elevada sorprendió a varios de los examinados y los hizo
retroceder un poco. Levantaron y bajaron las manos, dudando.
 
You Huo frunció el ceño. Su espalda se tensó lentamente.
 
Justo cuando varios de ellos finalmente levantaron sus armas, varias figuras
repentinamente pasaron como un relámpago, protegiéndolos por detrás.
 
Fueron Di Li, Jonny y ellos.
 
"Ven. Ven a disparar aquí si te atreves". Di Li señaló su propia cabeza.