Cap 69

: Una noche inolvidable
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Era una villa. El interior estaba compuesto principalmente por una mezcla de colores
blanco y azul oscuro y gris. Fue simple y limpio.
 
You Huo soñó con el mismo bajando las escaleras ...
 
Este lugar fue muy extraño.
 
No era el lugar en el que se hospedaba temporalmente cuando estaba en el
extranjero, ni tampoco era el lugar donde se había quedado en China.
 
No era el hospital, no era la academia militar ni era el lugar del Viejo Yu y Yu Wen ...
 
En resumen, no era un lugar que él reconociera.
 
Pero mientras estaba allí, tenía un sentimiento familiar pero desconocido.
 
Parecía saber a qué esquina debía doblar, parecía saber a qué habitación iba y
parecía conocer la estructura de esta casa.
 
Cada movimiento suyo era como si fuera el dueño de este lugar. Todo se sentía
familiar.
 
Pero él no sentía ningún sentido de pertenencia por esto, por lo que tampoco era
familiar.
 
Supuso que probablemente era allí donde había vivido cuando era el examinador A.
 
Esta casa debería estar ubicada en algún lugar del distrito de examinadores, y no le
gustaba este lugar.
 
Pero eso también era normal. ¿Quién pensaría en un lugar como este como su hogar?
 
Estaba oscureciendo afuera. El sol se había puesto.
 
Por un lado, había grandes ventanas francesas en el primer y segundo piso. Cada vez
que You Huo giraba hacia esa esquina, las luces del exterior deslumbraban sus ojos.
 
A través del cristal y con la ayuda de las luces, pudo ver que estaba nevando afuera.
 
Claramente, el sol acababa de ponerse pero la nieve estaba cayendo muy fuerte ...
 
Entrecerró los ojos para bloquear la luz, pero sus pasos no se detuvieron en el primer
piso.
 
El You Huo en el sueño de alguna manera sabía que se dirigía al sótano ....
 
.....
 
Este fue un día de hace muchos años. Acababa de llegar la noche y afuera nevaba sin
cesar.
 
La temperatura en la casa era la correcta; solo una camisa era suficiente.
 
El examinador A acababa de regresar de un viaje al exterior y había acumulado una
capa de nieve en su hombro.
 
Se quitó el abrigo y subió las escaleras para colgarlo en su habitación. Justo cuando
estaba a punto de bañarse, de repente se escucharon sonidos de abajo.
 
Este era el lugar de residencia que el sistema había organizado para los
examinadores. Era un grupo de villas idénticas.
 
A la izquierda de la villa estaban las torres gemelas utilizadas para castigar a los
examinados y a la derecha había un parque improvisado que generalmente era muy
tranquilo.
 
Y así, los sonidos de abajo eran bastante bruscos.
 
El examinador A vivía solo. No le gustaba invitar a amigos, por lo que rara vez habría
otras personas en su lugar.
 
Pero los últimos dos días fueron una excepción ...
 
Un examinado que violaba las reglas llamado Qin Jiu también se quedó allí.
 
Por supuesto, no se quedó en una habitación y, en cambio, fue confinado en una sala
de reclusión.
 
El sistema no permitía a los examinados que violaban las reglas vivir demasiado
cómodo.
 
           
 
Los sonidos de abajo se detuvieron por un momento antes de comenzar de nuevo.
 
No eran sonidos creados por la voz de uno, era un suave golpeteo. Tocó sin prisa.
 
Se notaba por el sonido que la persona que tocaba lo hizo con la intención de
bromear.
 
El examinador A lo escuchó por un momento y siguió las escaleras hasta el sótano.
 
Según el diseño original de la villa, se suponía que el sótano era una zona de ocio y
también tenía una habitación de invitados. Pero para acomodar a Qin Jiu, el sistema
había cambiado esa habitación de invitados en una sala de confinamiento.
 
Excepto por su falta de cámaras de monitoreo, era exactamente lo mismo que una
sala de confinamiento normal.
 
Los golpes vinieron del interior de la sala de reclusión.
 
Escaneó su dedo y abrió la puerta.
 
No había mucho en la sala de reclusión. Un conjunto de mesa y silla y una cama
contra la pared eran todos los muebles que tenía.
 
Algunos equipos colgaban pretenciosamente de las paredes.
 
En este momento, Qin Jiu, que todavía era un examinado, estaba sentado al borde de
la cama.
 
Las luces del pasillo exterior se proyectaron en la habitación y simplemente cayeron
sobre Qin Jiu.
 
Entornó los ojos, apartó la cabeza de la luz y levantó las manos que estaban atadas
por una cuerda.
 
Más allá de su palma abierta, se podía ver una sonrisa perezosa colgando de la
esquina de su boca.
 
"¿Qué es?" Preguntó el examinador A mientras se apoyaba contra la puerta.
 
"No es nada." Qin Jiu dijo: "Escuché regresar a un gran examinador en particular y
solo quería dar mis saludos".
 
Entornó los ojos de nuevo, aún incapaz de adaptarse a la luz excesivamente brillante.
 
El examinador A miró hacia la luz del pasillo y usó el dorso de su mano para cerrar la
puerta de la sala de reclusión.
 
Lo cerró con mucha fuerza haciendo que soltara un "estallido". Claramente lo hizo de
mala gana.
 
La sala de repente se oscureció.
 
"¿Por qué no estás usando la luz?" El examinador A preguntó con frialdad.
 
Apretó el interruptor y se encendió una luz en algún lugar de la esquina. En
comparación con la luz del pasillo, era mucho más tenue.
 
"Oh, quería usarlo". Qin Jiu levantó las manos y dijo: "Pero desafortunadamente,
alguien me amarró así, por lo que moverse es inconveniente. La persona que me ató
también pasó la mitad del día afuera sin dejarme comida ni agua. Si no hubiera
tomado la iniciativa de saludarte, probablemente te habrías olvidado de mí ... ¿No
crees que este castigo es demasiado, Gran examinador?"
 
 Hasta donde todos sabían, el examinador A era el más joven de todos los
examinadores.
 
Tan joven, que fue bastante sorprendente.
 
Sin embargo, tanto los examinados como sus colegas ignorarían inconscientemente
su edad porque era demasiado fuerte. En el sistema, tenía un estatus muy alto.
 
Qin Jiu solo fue una excepción.
 
La primera vez que este examinado vio al examinador A, lo ridiculizó sin temor.
 
Después de enterarse de que examinador A era más joven que él por dos años,
agregó un "gran" delante de su título y lo llamaría "Gran examinador" a izquierda y
derecha.
 
           
 
Este nombre hubiera estado bien si alguien más lo llamara.
 
De hecho, también hubo algunos examinadores que usaron esto como una forma de
mostrar respeto por su estado de examinador principal.
 
Pero cuando salió de la boca de Qin Jiu, tenía un toque de burla casual.
 
El examinador A miró el reloj y dijo: "Salí a trabajar a las 4 de la tarde. Ahora son las
6:10 pm"
 
Un total de 2 horas y 10 minutos. ¿Tienes el descaro de decir que es la mitad del día?
 
En cuanto a no darle comida ni agua, ¡eso es una mierda!
 
Resopló fríamente y empujó el vaso y el plato sobre la mesa: "¿Es esta comida de
cerdo?"
 
Por supuesto, no era comida de cerdo. La comida era exquisita y muy cara.
 
Fue algo que otro examinador obtuvo de un restaurante en el área comercial. Se le
dio como una forma de disculpa por algunas cosas que habían sucedido durante el
día.
 
No tenía hambre, así que lo arrojó a la sala de reclusión.
 
Pero este examinado no lo apreciaba.
 
Qin Jiu estiró las piernas y la cambió a una postura más relajada. Levantó los
párpados y examinó la comida desinteresadamente: "Es diferente de la noche
anterior".
 
Examinador A: "..."
 
"La comida de anoche fue muy buena. El sabor era único". Qin Jiu continuó: "Las
gambas estaban un poco quemadas, pero aparte de eso fue muy bueno".
 
"..."
 
El examinador A, inexpresivo, sacó un recipiente cercano y vertió el agua y la carne:
"Tú elegiste esto. Simplemente muere de hambre entonces".
 
Se apoyó contra el borde de la mesa y sirvió la cena ya fría antes de volver a tirar los
platos sobre la mesa.
 
Sonaron dos juegos de ruidos en la sala de reclusión y luego volvió a quedar en
silencio.
 
Por un momento, solo se escuchó el sonido de los dos respirando.
 
Con los brazos cruzados, el párpado examinador A bajó, y su mirada cayó sobre Qin
Jiu.
 
El silencio siempre llevaría una sensación de confrontación.
 
Este enfrentamiento continuó en silencio por un momento antes de que el examinador
A finalmente hablara: "Si violas las reglas tantas veces, ¿cuál es tu propósito?"
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Necesito tener un propósito para violar las reglas?"
 
El examinador A no habló.
 
Qin Jiu luego dijo: "¿No es el propósito de este examen seleccionar a los candidatos
correctos? Que yo sepa, debería ser así. Las preguntas son bastante difíciles. No
podía pensar en una manera perfecta de borrarlo, así que solo podía usar medios
alternativos. Si hay mejores métodos, ¿por qué violaría las reglas? ¿Quién no tiene
miedo al castigo?"
 
Examinador A: "Eso ya no tiene sentido. Puedes detenerte allí"
 
Qin Jiu se rio.
 
Se rió por un momento y dijo: "Estoy hablando en serio. ¿No me crees?"
 
"No."
 
Qin Jiu hizo una expresión de pesar. Solo verlo hizo que uno tuviera la necesidad de
golpearlo.
 
"La primera vez que limpiaste el centro de exámenes, enterraste un bloqueador de
radio".
 
"La tercera vez que limpiaste el centro de examen, condujiste a los sujetos del
examen a un desastre lógico. Cuando el centro de examen se puso en funcionamiento
más tarde, se descompuso a la mitad. Incluso ahora, no ha sido reparado con éxito".
 
           
 
El examinador A los enumeró uno por uno.
 
Sin embargo, Qin Jiu no estaba ansioso cuando escuchó esto. Él simplemente dijo sin
rodeos: "Es solo una broma".
 
Examinador A: "La quinta vez, usted dijo que perdió una tarjeta de reexamen".
 
Qin Jiu: "Esa madera se veía igual en todas partes. Podría haberse caído cuando
saqué la brújula. ¿Recuerdo haberte mencionado eso en ese momento?"
 
Examinador A hizo una pausa: "Y la última vez, escondiste una hoja de trucos".
 
Qin Jiu: "Disfruto ayudando a otros".
 
El examinador A dejó de hablar.
 
Sus ojos de color claro que reflejaban la luz parecían aún más claros de lo que ya era.
Miró en silencio a Qin Jiu.
 
Qin Jiu también lo miró. No trató de evitar su mirada.
 
Después de un momento, el examinador A retiró la mirada. Sus ojos recorrieron la
habitación antes de caer sobre la lámpara de pie.
 
Pasaron unos segundos antes de que de repente hablara: "Olvídalo. Solo diré una
última cosa".
 
Qin Jiu: "¿Qué es? Adelante."
 
"Tuve innumerables oportunidades para interrogarte, pero elegí hacerlo aquí. ¿Sabes
por qué?"
 
Qin Jiu lo pensó y dijo: "No sé".
 
Examinador A: "..."
 
Qin Jiu tomó su expresión y de repente se rió: "Muy bien, responderé en serio. Es
porque esta es una sala de confinamiento".
 
Los ojos del examinador A parpadearon: "Así que ya sabes".
 
"Acabo de escuchar un rumor".
 
"Que la sala de confinamiento es el único lugar que no está bajo el control del
sistema. Este es el único lugar que queda de la configuración original y se considera
un refugio seguro de las reglas".
 
Qin Jiu hizo una pausa y luego dijo: "También escuché que este refugio seguro no
existía antes de este año. Alguien le había propuesto al sistema que su práctica no
cumplía con las reglas y luego la sala de confinamiento quedó exenta de su control".
 
El examinador A escuchó esto y dijo: "¿De quién lo oíste?"
 
Qin Jiu: "Los que han investigado, los que han participado, los que acaban de
conocer".
 
Esta respuesta fue equivalente a una confesión de algún tipo.
 
El examinador A permaneció en silencio por un rato. Luego dijo: "Entonces viniste con
una misión. Y luego tuviste tus ojos en mí".
 
Esta debería haber sido una declaración interrogativa, pero habló con mucha calma.
 
Qin Jiu: "El examinador A tiene una relación especial con el sistema. Esta fue la
información que obtuve. Si no te di un tratamiento especial, ¿no crees que es
demasiado irrazonable?"
 
Examinador A resopló fríamente. Podría considerarse una respuesta de él.
 
Esta reacción suya pareció complacer al examinado. Miró al examinador A durante
mucho tiempo y dijo: "Cuando te vi por primera vez, sentí que estabas del lado del
sistema. Como todos los ingenieros y el personal involucrado, tenías la cabeza
enterrada en la arena como un avestruz; cubriendo sus ojos y oídos para que pueda
fingir que no ha notado el problema del sistema. Después de todo, serían los que
intenten interferir quienes estarían en problemas si ya no se puede controlar".
 
"Pero luego me di cuenta de que no parecía ser el caso". Qin Jiu dijo: "Pero eres
demasiado difícil de leer. No sé si es porque eres bueno actuando o si fue por razones
de mi parte, nunca he podido determinar tu posición. De hecho, incluso ahora estaba
un poco influido".
 
           
 
El examinador A lo miró por el rabillo del ojo. Como de costumbre, habló sin
entusiasmo: "¿Y ahora?"
 
"¿Ahora? Vamos a cambiarlo un poco "". Qin Jiu dijo: "¿Puedes decirme algo
grandemente gran examinador? He estado tratando de adivinar tus pensamientos
durante mucho tiempo ..."
 
Hizo una pausa por un momento y luego dijo: "Si sigo adivinando, pronto comenzaré
a dudar de mi identidad".
 
"¿Identidad? ¿Qué quieres decir?"
 
"¿Sabes qué tipo de relación implica adivinar los pensamientos de la otra persona?"
 
El examinador A lo miró y no habló.
 
Qin Jiu tampoco habló.
 
El silencio una vez más se extendió por la habitación.
 
El examinador A de repente habló: "La exención de la sala de reclusión, lo hice. ¿Es lo
suficientemente sencillo?"
 
Los ojos de Qin Jiu eran brillantes. Él dijo: "Olvídalo, apenas está bien".
 
El examinador A volvió a mirar el momento. Finalmente se levantó.
 
Qin Jiu solo ahora se dio cuenta de que no se había quitado las botas militares.
Probablemente todavía necesitaba salir de nuevo.
 
"Entonces puedes soportarlo lentamente". Dijo esto mientras se dirigía a la puerta.
 
La voz de Qin Jiu sonó detrás de él: "¿No vas a desatarme?"
 
Los pasos del examinador A se detuvieron. Él respondió inexpresivamente:
"Obviamente puedes deshacerlo en un minuto. ¿Realmente necesitas fingir que eres
tan lamentable?"
 
Detrás de él sonó una risita. Esto fue seguido por el susurro de las cuerdas.
 
"Está bien, pero hay algo en lo que te equivocas ..."
 
El examinador A no miró hacia atrás.
 
Justo cuando llegó a la puerta, alguien apareció detrás de él.
 
"... En realidad solo toma unos segundos".
 
Qin Jiu estaba detrás de él y estaba a punto de decir algo, pero de repente estiró el
pulgar y lo frotó contra el costado de su cuello: "Tu collar está un poco húmedo. ¿Está
lloviendo afuera?"
 
La sensación de ese toque fue cálida y seca.
 
El examinador A sostuvo la manija de la puerta y no se movió. Solo sus ojos se
entrecerraron ligeramente.
 
Después de un rato, dijo: "No, está nevando".
 
......
 
En ese momento, You Huo de repente se despertó.
 
Al igual que esos sueños ocasionales que tuvo en los últimos años, en el momento en
que despertó, el contenido de su sueño se volvió demasiado borroso y vago para
recordar.
 
Solo podía agarrar rápidamente los pequeños trozos que quedaban.
 
You Huo solo podía recordar que parecía haber Qin Jiu en su sueño, así como una
cuerda y una habitación.
 
Pero no podía recordar los detalles.
 
En algún lugar afuera, hubo algunos golpes. Eran golpes suaves.
 
You Huo se sentó de su cama y se pellizcó el puente de la nariz para aliviar su
somnolencia.
 
Pero después de pellizcar su puente varias veces, de repente sintió que algo no
estaba bien.
 
Los sueños se hacen realidad, los sueños se hacen realidad. Si realmente soñara con
Qin Jiu, entonces eso no significaría ...
 
You Huo rápidamente abrió los ojos.
 
Lo primero que vio fue a Qin Jiu en la cama frente a la suya. También acababa de
despertarse y estaba un poco confundido.
 
Poco después, silenciosamente giró la cabeza. Ahora había más personas en el
dormitorio ...
 
No lejos de su cama, un hombre con las manos atadas con una cuerda estaba
sentado perezosamente en el escritorio.
 
Y al lado de Qin Jiu, que acababa de despertarse, había un hombre con camisa,
pantalones y botas militares apoyado contra la puerta del balcón. Con los brazos
cruzados y los ojos medio bajos, los observó fríamente.
 
Una insignia estaba unida a su brazo superior derecho. En él estaban grabadas las
palabras "Examinador A".
 
Estaba claro quién soñaba con quién.
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu: "..."
 
El ambiente en la habitación era extremadamente rígido. La luz de la luna era
particularmente hermosa.
 
Es una noche inolvidable.
 
            
 Cap 70: 2 vs 2
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Uno atado, uno en uniforme y dos en la cama ...
 
No habría una escena peor que esta en toda su vida.
 
¡El que habla primero sufre!
 
Esto era algo que cualquiera que fuera humano sabría.
 
Y así, la atmósfera entre You Huo y Qin Jiu se mantuvo tensa. Nadie habló.
 
Pero desafortunadamente, había otros dos en la sala que no son humanos.
 
El que estaba atado con una cuerda rompió el silencio: "¿Qué tipo de juego es este?"
 
Luego se detuvo. Sus ojos recorrieron a la persona que estaba de pie junto a la
puerta del balcón con una insignia de brazo de examinador A y luego miró a You Huo.
 
Después de mirar hacia adelante y hacia atrás varias veces más, finalmente tomó una
decisión ...
 
Sentado en el escritorio, se inclinó hacia adelante con un pie en la silla. Levantó las
manos y le dijo a You Huo que estaba sentado en la cama: "¿No deberías desatarme
primero, gran examinador?"
 
Gran examinador ...
 
Ese título dio un gran golpe a todos.
 
Después de que terminó de hablar, el ambiente era aún peor.
 
El examinador A, de pie junto al balcón, tenía los labios aún más apretados.
 
El examinador Qin Jiu sentado en la cama entrecerró los ojos y tenía una expresión
un poco complicada. Incluso él mismo no sabía por qué se sentía disgustado.
 
La expresión de You Huo fue la más rígida de todos los presentes.
 
Esto demostró claramente que había soñado con atar a Qin Jiu, pero no sabía para
qué era.
 
Que honorable.
 
Justo cuando el silencio estaba a punto de persistir aún más, Qin Jiu lo rompió.
 
Se señaló la barbilla a sí mismo desde hace varios años y dijo: "Estoy confundido.
¿Realmente necesitas ayuda para desatar eso?"
 
El examinado sentado en el escritorio inclinó la cabeza y miró casualmente: "No
necesariamente, depende del estado de ánimo. Pero mi amigo, ¿me pidió permiso
antes de disfrazarse de mí?"
 
Qin Jiu se rio brevemente. Era difícil saber cuánto era diversión y cuánto era burla.
 
El atado "Qin Jiu" también se rió.
 
Se torció la muñeca y, en un abrir y cerrar de ojos, la cuerda se soltó. La cuerda
ahora estaba en sus manos como un juguete.
 
Enderezó sin prisas los extremos de la cuerda.
 
You Huo: "..."
 
Con cómo iba todo, si se desarrollaba más, podrían necesitar luchar primero.
 
Esto fue diferente a sus expectativas ...
 
Esos estudiantes les habían explicado: "El sueño solo materializaría cosas
superficiales. No tiene alma".
 
"Por ejemplo, soñaste que estabas en una cita con alguien. En el sueño, la otra parte
sonreía mucho y tenía buen humor. La persona que se materializa también será
alguien que sonrió mucho y que tiene buen humor. Solo mostrarán esos dos lados. No
encontrarás un tercer rasgo de personalidad en ellos".
 
"Y aquí hay otro ejemplo. Soñaste que estabas en una cita con esa persona otra vez.
En ese sueño, esa persona te dijo que tenían bajas calificaciones en la escuela
primaria y que solo jugaban. ¡Cuando llegó el primer año de la escuela secundaria, de
repente se dieron cuenta y comenzaron a trabajar duro! Los antecedentes de la
persona que se materializa solo se limitarán a esto. ¿Qué paso después de eso? ¿Qué
hay de la secundaria? ¿Universidad? No lo sabrían".
 
           
 
"Si sueñas con monstruos comiendo humanos, siempre se comería humanos. Si
sueñas con un fantasma femenino escondido debajo de la cama, ese fantasma
femenino siempre se escondería debajo de la cama. Es más o menos así.
 
Esos pequeños mocosos explicaron con gran detalle.
 
You Huo y Qin Jiu dedujeron de esto que el llamado sueño hecho realidad era
esencialmente un grupo de réplicas con un coeficiente intelectual y ecualizador
generalmente bajos.
 
Sea lo que sea que pienses, sería así.
 
Pero el "Qin Jiu" atado ante ellos no era así.
 
Lo mismo era cierto para la insignia del brazo que llevaba "Examinador A".
 
.....
 
La escena en la habitación con cuatro pares de ojos mirándose el uno al otro hizo que
"Examinador A" estuviera un poco confundido y también un poco impaciente".
 
Se apoyó contra el marco de la puerta y continuó mirando como espectador. Tenía el
mismo hábito que You Huo y se frotaba el lóbulo de la oreja cuando estaba distraído o
pensando. La única diferencia era que no tenía un arete.
 
En un entorno tenso como este, "Examinador A" tampoco era alguien a quien
subestimar.
 
Esto era algo que You Huo sabía muy bien.
 
No sabía lo que Qin Jiu había soñado para magnificar tanto su lado "incapaz de
subestimar".
 
"Dame una explicación. ¿Es esto un error o un efecto de examen?"
 
Los ojos de "Examinador A" recorrieron los dos Qin Jiu antes de caer sobre You Huo.
 
Mientras hablaba, su mano se movió para tocar su cintura. Era como si los golpearía
en el acto si alguien dijera algo incorrecto.
 
You Huo: "..."
 
Él realmente entendió.
 
Con la premisa de que no tenía conocimiento del contexto, ver a alguien idéntico a ti
parado ante ti ...
 
Ser feliz por eso era imposible.
 
En cualquier caso, si no fuera un demonio, sería un fantasma.
 
Con su personaje, ya había hecho todo lo posible para no vencer a la otra parte para
mostrar su verdadera forma.
 
Como alguien que sabía lo que estaba pasando, You Huo por una vez exprimió un
poco de paciencia para explicar: "Efecto de examen".
 
"Seguir." "Examinador A" con la insignia del brazo, dijo.
 
"Un sueño hecho realidad. En este centro de examen, todo lo que sueñas se
materializará".
 
"¿Entonces?"
 
"Dormí y soñé algunas cosas para que ustedes aparecieran".
 
La paciencia de You Huo se estaba agotando gradualmente.
 
"El examinador A" dijo con indiferencia: "¿Entonces ustedes dos son reales y somos
falsos?"
 
"Correcto."
 
"¿Cómo probar?"
 
"?"
 
El "Examinador A" dijo: "Creo que soy real, tú crees que lo eres. ¿Cómo lo pruebas?"
 
You Huo: "..."
 
Olvídalo, peleemos.
 
No será tan difícil de explicar una vez que los hayas vencido.
 
.....
 
Actualmente son las 2:23 am de la noche. El internado se había convertido en un
infierno.
 
           
 
Han Ling se acurrucó en su cama con la manta levantada para que llegara justo
debajo de su nariz, dejando solo espacio para que respirara.
 
Ella no se atrevió a moverse. Escuchó los ruidos amortiguados que venían de la pared
...
 
Paff...
 
Paff...
 
Paff...
 
Sonaba como algo pesado colgando afuera. Balanceándose con el viento, golpearía la
pared una y otra vez.
 
Incluso la cama en la que estaba se sacudía con cada impacto.
 
Ella sabía lo que era eso.
 
Ella siempre recordaría sus sueños especialmente claramente ...
 
Era un hombre muerto colgando afuera. Con su cuerpo cubierto con un saco apretado
alrededor de su cuello, solo se reveló su cabeza mortalmente pálida.
 
Ese ruido sordo fue el sonido de su cabeza golpeando contra la pared.
 
Después de experimentarlo tantas veces, todavía temblaba de miedo todas las
noches.
 
Se acurrucó en su cama y tembló durante cinco minutos cuando escuchó el crujido de
la pared.
 
Ella pensó: "Hoy se acabó el juego. Es posible que no pueda escapar esta vez".
 
Después de algunos crujidos, partes de la pared blanca comenzaron a astillarse.
 
Han Ling finalmente ya no pudo contenerlo. Ella dejó escapar un grito penetrante y al
instante salió corriendo de su cama.
 
Su largo cabello era un desastre, y no se molestó en cambiarse el pijama rojo.
 
Arrastrando a su compañera de cuarto, ambos salieron corriendo por la puerta y se
encontraron con otra chica de pelo largo vestida de rojo.
 
"AHH..."
 
"AHH..."
 
Dos gritos sonaron al mismo tiempo. Los sonidos de pasos apresurados llenaron el
edificio.
 
Tan pronto como lanzaron sus cuerdas vocales, comenzó el comienzo de la vida
nocturna de la escuela.
 
Cuanta más gente había, más rica era la variedad.
 
Uno por uno, los estudiantes salieron corriendo de sus habitaciones y formaron
pequeños grupos.
 
En la pared, un gran agujero se abrió de repente. Una cara mortalmente pálida
miraba hacia el agujero y sus grandes ojos redondos miraban implacablemente la
habitación del dormitorio.
 
Había un monstruo de ocho extremidades persiguiendo personas con sus hachas.
También había un fantasma femenino que extrañaba la mitad inferior de su cuerpo
arrastrándose por el pasillo con solo sus manos.
 
Los gritos sonaron desde el baño uno tras otro.
 
En algún momento, al techo le faltaba una tabla. A través de ese agujero oscuro, allí
como algo mirando en silencio a la gente de abajo.
 
A veces, el cabello largo se caería desde arriba. A veces aparecían caras borrosas por
los huecos entre las puertas.
 
......
 
El campo de deportes había sido puesto patas arriba por el caos. Parecía una fosa
común abandonada.
 
Viejas lápidas desgastadas fueron erigidas por todo el lugar. Tumbas de quién sabe
en qué siglo se había dividido por la mitad y había aberturas en las tapas de los
ataúdes.
 
Todo tipo de muertes, todo tipo de fantasmas.
 
También había zombies, bestias, monstruos ...
 
Había unos tan grandes como Godzilla, y otros tan pequeños como los insectos, pero
todos eran igualmente mortales.
 
           
 
Estos estudiantes soñarían con casi cualquier cosa. Incluso las hormigas intentan
perforar los ojos y el cerebro de las personas en lugar de llevar su comida a casa.
 
Incluso hubo alguien que soñó con un desastre natural.
 
......
 
Con un fuerte estallido ...
 
Todo el edificio del dormitorio tembló por un momento. Las estanterías cayeron, el
agua se derramó por todas partes y las luces fluorescentes arriba se habían caído a
medias.
 
El pequeño y gordo Zhang Ming arrastró desesperadamente a su compañero de
cuarto por la puerta. Mientras lo arrastraba, gritó: "¡Date prisa! CORREEEE"
 
Su cuerpo no estaba en buena forma, pero su velocidad era muy rápida. Se apresuró
como un pinball.
 
Este pinball rodó directamente hacia la escalera antes de recordar algo y retroceder.
 
"¡¿Qué estás haciendo?!" Su compañero de cuarto gritó.
 
"¡Al lado! Echaré un vistazo al lado ..."
 
Esta pequeña grasa favoreció fuertemente las tramas heroicas. Incluso en una
situación como esta, fue contra la corriente y se acercó a la puerta de un dormitorio.
 
Levantó el puño y se preparó para tocar.
 
Justo cuando llamó una vez, la puerta se abrió sola.
 
Entró tropezando.
 
"¡Date prisa y vete! ¿Por qué estás ... eh?" Casi corrió hacia el balcón, pero fue
detenido por el pie de alguien. Otra persona también lo agarró por la parte de atrás
de su camisa.
 
La persona que lo detuvo estaba sentada junto a la ventana. Recordó la introducción
del director Xiao, era el maestro B.
 
Giró la cabeza y miró. La persona que sostenía la parte trasera de su camisa también
parecía familiar ...
 
También fue el profesor B!
 
La boca del gordo se abrió con sorpresa. Miró al frente y luego volvió a mirar hacia
atrás. Pensó que podría haber visto mal.
 
Poco después, se dio cuenta de que también había dos Maestros A en la sala ...
 
El pequeño graso permaneció aturdido por unos segundos antes de volver a sus
sentidos. Se dio cuenta de que probablemente fue causado por los sueños.
 
......
 
You Huo y Qin Jiu, los dos ... no, cuatro personas al final no comenzaron a pelear.
 
Fue porque la escuela estaba al borde del colapso. Los monstruos y demonios habían
comenzado su alboroto nocturno.
 
Dejaron de lado sus diferencias brevemente y decidieron resolver el problema primero
antes de reanudar su discusión.
 
El examinado "Qin Jiu" se sentó en el alféizar de la ventana con las piernas cruzadas.
Bajó los ojos, miró hacia afuera e informó la situación actual: "Un grupo de monos ...
No puedo ver claramente qué es, pero digamos que son monos".
 
"Llegar al punto principal".
 
El "Examinador A" también sacó un arma y saltó por la ventana al balcón.
 
"El punto principal es que ese grupo de monos acaba de pasar cinco metros debajo de
mí y ahora está royendo la pared".
 
"¿Roer qué pared?"
 
"El muro literalmente".
 
El examinado "Qin Jiu" señaló hacia abajo y dijo: "Ahí está. Roerlo como carne. Si
continúa, el edificio colapsará".
 
           
 
El "Examinador A" volteó sobre una plataforma cercana.
 
Este dormitorio tenía una plataforma en el techo que solía estar abierta para que los
estudiantes airearan sus mantas, pero luego se cerró por miedo a que los estudiantes
saltaran.
 
Mientras "Examinador A" estaba parado en el borde angosto de esa plataforma, su
figura alta y delgada reflejaba las luces que se balanceaban dentro del edificio del
dormitorio.
 
Debido a sus acciones atrevidas y fluidas, el pequeño graso quedó estupefacto.
 
Contra la noche, el examinado "Qin Jiu" volvió la cabeza y le dijo al "Examinador A":
"¿Puedes pararte de manera constante? No me importa bajar para atraparte"
 
"Solo preocúpate por ti mismo".
 
El examinado dejó escapar un "oh" y luego dijo a los dos en la sala: "¿Qué necesitas
limpiar?"
 
Qin Jiu señaló la ventana con la barbilla: "Todos ellos".
 
Los Qin Jiu de dos etapas diferentes de la vida se miraron por un momento. Incluso el
ángulo de su sonrisa era exactamente el mismo.
 
El examinado "Qin Jiu" señaló el "Examinador A" en la plataforma y dijo: "Somos un
equipo, tú eres un equipo. Veamos quién es más rápido".
 
Tan pronto como terminó de decir eso, se dio la vuelta y saltó.
 
Pequeño graso: "..."
 
Miró fijamente por la ventana y luego miró fijamente a Qin Jiu y You Huo: "Se fue".
 
Después de detenerse por unos segundos, dijo con una expresión aún más
sorprendida: "Este es el sexto piso ..."
 
Qin Jiu dejó escapar un "oh": "Es un poco peligroso".
 
Poco graso: "???"
 
La palabra "un poco" no debe usarse de esta manera.
 
Cuando volvió la cabeza hacia atrás, el hombre guapo en la plataforma también se
había ido.
 
El pequeño gordo tragó saliva.
 
Finalmente se dio cuenta de que no pudo haber ido en contra de la corriente para ser
un joven héroe ...
 
Había venido aquí para ser un oso.
 
BOOOOMMM ...
 
Un fuerte sonido proyectado en todo el edificio del dormitorio.
 
Era como si un gran látigo hubiera golpeado el edificio provocando que todo el edificio
se sacudiera violentamente. El techo y los pisos comenzaron a colapsar.
 
"¡Date prisa y vete!" El pequeño gordo gritó.
 
"Sin prisa." Qin Jiu dijo.
 
"¡¡¡Tengo prisa!!! ¡Ustedes también deberían tener prisa! ¡Prisa!"
 
A un lado, You Huo corrió las cortinas.
 
Rompió la ventana con dos patadas, ató las cortinas, la aseguró con la cuerda que
dejó el examinado "Qin Jiu" y probó su robustez.
 
 Qin Jiu lo miró con sorpresa: "¿Necesitas esto?"
 
You Huo pateó la espalda del pequeño gordo: "Lo hace".
 
El pequeño graso estaba en completo pánico.
 
You Huo arrojó el otro extremo de la cortina a Qin Jiu.
 
Qin Jiu sostuvo la pequeña grasa y aseguró la cortina a su alrededor: "¿Con qué gran
desfile soñaste hoy?"
 
El pequeño grasiento aulló entre los temblores y los sonidos del edificio
derrumbándose: "¡No lo sé! ¡¡Olvidé!! Una guerra jurásica contra zombis que causó
un terremoto o algo así ..."
 
           
 
A mitad de su discurso, fue atado de forma segura por la cortina y Qin Jiu lo colocó en
el alféizar de la ventana.
 
"Puede ser un poco emocionante más tarde". Qin Jiu consoló al pequeño graso y dijo:
"Pero si no hacemos esto, no lo logrará a tiempo".
 
El edificio del dormitorio comenzó a desmoronarse.
 
You Huo se puso en cuclillas en el alféizar de la ventana con una mano apoyándose
usando el marco de la ventana vacía.
 
Bajó los ojos e hizo contacto visual con Qin Jiu.
 
Desde que se despertaron sobresaltados en medio de la noche, era la primera vez
que se miraban.
 
Ambas expresiones por un momento fueron un poco complicadas.
 
Qin Jiu dijo: "Ahora que los extraños no están cerca, quiero preguntarte algo durante
este caos".
 
You Huo: "...Habla".
 
"¿Cuándo lo supiste?"
 
Su pregunta se hizo sin contexto, pero You Huo no tuvo problemas para entender.
 
"No hace mucho. Lo descubrí al final del último examen". You Huo hizo una pausa y
agregó: "Cuando estaba confinado".
 
Cuando terminó de hablar, miró a Qin Jiu nuevamente.
 
Qin Jiu entendió que le estaba pidiendo que regresara. Él dijo: "Es lo mismo. Yo
también ... mientras estaba confinado".
 
Por alguna razón, de repente lo encontró divertido. Incluso soltó una carcajada.
 
You Huo volvió la cabeza a un lado. La esquina de sus labios se curvó ligeramente.
 
Fue muy extraño. La persistente incomodidad de antes desapareció en un instante.
 
Era como si ya no importara.
 
Qin Jiu todavía quería decir algo más, pero fue interrumpido por el pequeño gordo
que estaba envuelto en un capullo: "Todavía estoy aquí ... yooo no quería interrumpir
pero ... el edificio está realmente a punto de colapsar ..."
 
You Huo se enderezó.
 
Su figura era exactamente la misma que era "examinador A" que estaba en la
plataforma antes.
 
No, para ser más precisos, el "Examinador A" del sueño era exactamente el mismo
que él.
 
Miró hacia la noche. Bestias blancas grisáceas parecidas a simios se apresuraron
hacia el edificio en enjambres. Atacó el edificio que estaba a punto de derrumbarse,
royendo las paredes y los pilares con frenesí.
 
Una gran parte de la pared lateral ya había sido masticada.
 
You Huo enrolló el otro extremo de la cuerda alrededor de su mano y de repente le
dijo a Qin Jiu: "Puedes subir".
 
"A la cuenta de tres."
 
3, 2, 1.
 
El edificio se derrumbó. El pequeño gordo gritó.
 
Cuando saltaron, You Huo pudo ver que el examinador A, no muy lejos, ya había
matado a un grupo de simios. Las hebillas de metal en su camisa y botas militares
eran especialmente llamativas contra la noche.
 
De repente sintió curiosidad por el contenido del sueño de Qin Jiu.
 
Qin Jiu susurró en voz baja al viento: "Algunas cosas triviales de hace mucho
tiempo".
 
.....
 
Aunque dijo que era de hace mucho tiempo, no fue hace tanto tiempo. Al menos, no
fue durante su tiempo como examinado.
 
Soñó consigo mismo cuando ya había entrado y se unió al equipo de supervisores.
Usando su título original Gin, se convirtió en el colega del examinador A.
 
En ese momento, había un total de cincuenta examinadores. Todos y cada uno de
ellos tenían sus propias personalidades y posturas. A menudo hubo diferencias en las
opiniones cuando discutieron la implementación de las reglas del centro de examen,
por lo que a menudo habría disputas durante las reuniones.
 
Lo que soñó fue una de las reuniones habituales.
 
En cuanto a lo que estaban discutiendo en la reunión, ya no podía recordarlo. Todos
los argumentos en este sueño fueron interminables e incoherentes.
 
Solo recordaba que en esta reunión, él y el examinador A estaban sentados en los
extremos opuestos de la larga mesa. Ambos con tensión en el aire, sus opiniones
siempre eran opuestas.
 
No hablaron mucho, pero eran claramente representantes de las dos facciones
opuestas. Mientras uno diera la señal para comenzar, los otros saltarían rápidamente
y comenzarían a discutir.
 
También hubo varios pacificadores que ocasionalmente intentaban hacer las paces
con el examinador A y luego se movían para hacer las paces con él.
 
De vez en cuando, sus ojos se encontraban con los del examinador A sobre la larga
mesa.
 
Durante esos momentos, esos pacificadores entrarían rápidamente y lo bloquearían,
temiendo que su relación empeorara si mantenían contacto visual durante demasiado
tiempo.
 
Durante el intermedio en el medio, algunos irían al baño, otros irían a tomar café o
agua, pero más se quedarían en la sala de conferencias para continuar discutiendo.
 
El examinador A los escuchó hablar un rato antes de levantarse y marcharse.
 
Poco después, Qin Jiu también se fue.
 
El corredor era muy largo. Las puertas que se derrumbaron estaban alineadas a
ambos lados.
 
Qin Jiu caminó sin prisa por este pasillo. Cuando pasó una esquina, de repente detuvo
sus pasos.
 
Por el rabillo del ojo, vio al examinador A que conducía contra una de las puertas
aparentemente mirando hacia aquí.
 
Los pies de Qin Jiu giraron. Estaba a punto de caminar.
 
Varios colegas simplemente pasaron detrás de él. Le palmearon el hombro y un
pacificador dijo: "Una cosa es discutir durante la reunión. Tener un choque de opinión
es normal cuando intercambias ideas, pero vamos a dejarlo durante los descansos,
¿de acuerdo? Vamos, es que tengo algo de lo que quiero hablarte".
 
Levantó los ojos y vio eso no muy lejos; También había aparecido otro examinador. El
examinador A se volvió para hablar con esa persona de la manera habitual, fría e
indiferente.
 
Qin Jiu resopló.
 
En el sueño estaba un poco molesto.
 
Pero curiosamente, esta emoción negativa no se dirigió al examinador A.
 
Sintió que el pacificador a su lado estaba siendo demasiado entrometido, y también
sintió que sus colegas hablaban demasiado y eran demasiado ruidosos.
 
Lo que lo molestó más fue la constante inquisición del sistema ...
 
Esas personas continuaron hablando sin parar. Se amasó el cuello y se fue con los
otros examinadores.
 
Antes de irse, los ojos claros del examinador A volvieron a mirarlo.
 
Y luego se despertó.
 
.....
 
El edificio se derrumbó en el suelo. El humo y el polvo se dispersaron.
 
La pequeña grasa cayó al suelo. Simplemente sucedió para ayudar a desenvolverlo de
las cortinas. Además de mareos y un ligero dolor en el trasero, no resultó herido.
 
A su lado, You Huo aterrizó limpiamente en el suelo. Se tomó un momento para
recuperarse del impacto.
 
Mientras se movía para enderezarse, Qin Jiu acababa de aterrizar a su lado.
 
De repente sintió un tirón en el lóbulo de la oreja.
 
La voz tranquila de Qin Jiu sonó al lado de su oído: "Tengo una pregunta que he
querido hacer por mucho tiempo. ¿Por qué llevas un arete?"