Cap 96

: Sector Especial
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
3:16 pm, Torres Gemelas.
 
Los tres ascensores en el edificio de castigo seguían funcionando normalmente; uno
tenía una luz azul y otro tenía una luz roja.
 
El primero era para los examinados, y el segundo para los examinadores. Los
ascensores los llevan a diferentes lugares.
 
Además de esos, también había uno con una luz blanca.
 
Para la mayoría de los examinadores, ese elevador con luz blanca es muy especial.
 
Por lo general, permanecería en un estado de "sueño" durante todo el año y siempre
se detendría en el primer piso porque la oportunidad de usarlo era escasa y distante.
 
En este momento, 078 estaba parado frente a la puerta de un ascensor con un aviso
en la mano.
 
Había tomado unos días de baja por enfermedad.
 
Después de mejorar por la mañana, recibió este aviso.
 
El aviso escribió ...
 
922 se había torcido el pie, 021 se sintió mareado e incómodo debido a un episodio
repentino de bajo nivel de azúcar en la sangre y 154 tenía varias úlceras bucales por
exceso de trabajo. Como los tres necesitan descansar con urgencia para recuperarse,
078 que está en el mismo grupo debe asumir el trabajo de castigar a los examinados
que violaron las reglas.
 
El primer pensamiento que apareció en su mente cuando vio este aviso fue: ¿Qué
clase de mierda es esta?
 
Torcer un pie estaba bien. Después de todo, 922 es bastante descuidado. Se dice que
el camino hacia el centro de examen era bastante difícil y escuchó que incluso
necesitaban usar carruajes de caballos. Algo como perder accidentalmente su paso y
torcer el pie era algo que haría.
 
Pero de repente tener un nivel bajo de azúcar en la sangre ...
 
La señorita 021 vino del ejército y su estado físico es mejor que el de la mayoría de
los hombres, entonces, ¿Cómo demonios podría tener de repente un nivel bajo de
azúcar en la sangre?
 
Pero ... no se atrevió a provocar a su antepasado, así que si ella dice que está
mareada, entonces lo dejaría así.
 
En cuanto a 154 ...
 
Este aquí realmente lo estaba llevando demasiado lejos.
 
Fue solo un par de úlceras y no estaba en la planta de sus pies. No sería hasta el
punto de no poder llevar a los examinados a ser castigados. ¿Realmente necesitaba
ese descanso urgente?
 
Sin embargo, el sistema en realidad aceptó esta ridícula solicitud de licencia.
 
078 incluso sospechó que 154 pueden haber usado una puerta trasera.
 
Pero lo que más lo sorprendió fue el lugar del castigo.
 
Escribía que necesitaba abordar este elevador.
 
"¿Huh? Oye, tú ..." Un examinador de guardia que era responsable de vigilar el
edificio se sorprendió al ver a 078 parada allí: "¿Qué estás haciendo allí parada? ¿Té
paraste accidentalmente frente al equivocado? Ese es el Sector de Castigo Especial".
 
Sector de Castigo Especial.
 
Eso era básicamente todo lo que sabían sobre el ascensor con luz blanca.
 
En cuanto a qué violaciones específicas de las reglas cubría, no lo sabían.
 
Se dice que se ocupa de cuestiones específicamente relacionadas con la seguridad del
sistema, pero nadie sabía si esto era cierto. Después de todo, los datos de la muestra
a los que podían referirse eran casi cero.
 
           
 
078 agitó su aviso y dijo: "No cometí un error. Está claramente escrito aquí".
 
Ese examinador estaba sorprendido. Se acercó y echó un vistazo: "Vaya, ¿qué
examen fue este? ¿Todos los examinadores se retiraron? Eso es imposible."
 
"Es posible. Me retiré después del final de mi último". 078 señaló su cara demacrada.
 
El otro examinador estaba sin palabras.
 
El aviso no mencionó al infractor ni reveló ningún detalle sobre la violación.
 
Pero 078 ya podía adivinar quién podría ser.
 
Efectivamente, menos de unos minutos después llegaron esos dos dioses de la
desgracia.
 
"Ellos están aquí. Puedes ir e informar a 021 y a los demás más tarde". El examinador
que los trajo actuó como si estuviera entregando una mina terrestre. Se dio la vuelta
y huyó tan pronto como terminó.
 
078 no tuvo la oportunidad de detenerlo.
 
Los miró a los dos con una expresión complicada.
 
Qin Jiu levantó la mano y saludó: "Buenas tardes".
 
Buenas mi culo
 
078 murmuró internamente que se sentía mal después de ver a esos dos.
 
"¿Qué hicieron ustedes dos esta vez?" 078 preguntó frustrada: "Incluso estás usando
este elevador ahora".
 
Cuando preguntó "qué hicieron ustedes dos", la atmósfera se volvió un poco extraña.
 
Pero 078, que era bastante lenta, no se dio cuenta de esto.
 
Qin Jiu miró la luz del ascensor y se sorprendió un poco: "¿Estás seguro?"
 
"Por supuesto." 078 murmuró: "¿Podría empujar casualmente a la gente?"
 
"¿Qué tiene de malo este ascensor?" You Huo preguntó.
 
Tenía un poco de curiosidad la última vez y pensó que era para esos examinadores de
reserva como el conductor del autobús y los dueños de las tiendas. No esperaba
poder usarlo.
 
Qin Jiu brevemente le dio una explicación. El ascensor los llevó arriba.
 
Fue muy rápido; Fue bastante inesperado.
 
El lugar donde se detuvo el elevador fue en un gran piso vacío. Como la última vez,
también hubo un panel de registro.
 
Sin embargo, lo que era diferente era que no había nadie manejando esta estación y
la gran ventana francesa al final fue reemplazada por una gruesa puerta de metal.
 
Sector especial. Se requiere permiso para entrar. Por favor, muestre el aviso
correspondiente.
 
078 sacó el aviso y fue al mostrador de registro.
 
Cuando vio la puerta de metal, You Huo tuvo una sensación de deja vu.
 
Ahora no era ajeno a este sentimiento.
 
"¿Qué pasa?" Qin Jiu preguntó en voz baja.
 
You Huo dijo: "Parece familiar. Puede haber estado aquí antes".
 
Había dos formas posibles: venir como infractor o venir como examinador.
 
078 estaba ocupada verificando en el escritorio en la distancia.
 
El sistema sonaría una y otra vez en respuesta.
 
Qin Jiu observó la espalda de 078 y de repente dijo: "Vi tus viejos registros de
violación después de que terminamos la tarea de limpieza la última vez".
 
           
 
You Huo lo miró.
 
"Había uno allí que decía que una vez tuviste una relación demasiado íntima con
alguien".
 
"... ¿Con quién?"
 
"No lo sé." Qin Jiu dijo.
 
El sistema aún mantenía una fuerte influencia sobre los examinadores. Incluso ahora,
su memoria estaba firmemente reprimida y no se filtró ninguna pista.
 
Bajó la cabeza y le preguntó a You Huo: "¿Tienes alguna impresión Gran
examinador?"
 
You Huo recordó de repente la escena fragmentada que pasó por su mente cuando
presionó la espalda contra la cerca y Qin Jiu lo besó confundido.
 
En esa escena, alguien estaba parado detrás de él. Esa persona dijo ... Otros
examinadores y examinados no duermen juntos.
 
Cuando You Huo escuchó la misma voz al lado de su oído, sus labios se movieron un
poco.
 
"No." Él dijo.
 
"¿Realmente nada?" Qin Jiu preguntó de nuevo.
 
"De verdad."
 
Los ojos de Qin Jiu se posaron en su perfil lateral.
 
You Huo se apoyó contra la pared mirando a 078 en la distancia. Delgadas líneas se
extendían desde la barbilla hasta el cuello.
 
De repente, un dedo bastante travieso extendió la mano y tiró de su lóbulo.
 
"Entonces, ¿en qué estabas pensando cuando te detuviste justo ahora?" Qin Jiu
preguntó.
 
You Huo: "..."
 
Permaneció en silencio durante unos segundos y respondió: "Me pregunto cuánto
tiempo tardará 078 en ordenar la verificación".
 
No reprimió su voz esta vez.
 
La examinadora que de repente fue nombrada dijo torpemente: "No he estado aquí
antes, así que no estoy familiarizado con cómo funciona. ¿Sabes cómo 001?"
 
Qin Jiu la miró sin expresión.
 
078: "Ah, claro, probablemente lo olvidaste".
 
"Solía haber alguien a cargo aquí, así que no había necesidad de hacerlo nosotros
mismos". Qin Jiu se acercó.
 
"¿Dónde está esa persona ahora?" You Huo preguntó.
 
"Fue enviado lejos". Qin Jiu dijo: "Hablando de eso, probablemente la hayas conocido.
La enviaron a la parada de descanso".
 
"¿Nos hemos encontrado? ¿Quién?"
 
"Se llama Chu Yue, la gerente de hotel de la parada de descanso".
 
You Huo estaba aturdido.
 
Realmente la conoció. Se reunió aquí después del final de su primer examen. Esa jefe
Chu incluso hizo una excepción y les preparó algunas albóndigas.
 
078 se rascó la cabeza.
 
Había presionado algunos lugares incorrectos en el panel y la interfaz ahora era un
desastre.
 
No sabía qué había presionado antes para que la interfaz cambiara repentinamente.
Ahora muestra una lista muy corta.
 
Fue un registro de registro y salida.
 
Mirando el tiempo en la primera columna, el primer registro fue hace unos tres o
cuatro años y el lapso de tiempo fue de aproximadamente un año entre el primer y el
segundo registro.
 
Solo había una página de los registros allí. Se podía ver que este lugar era muy
raramente utilizado.
 
La lista incluía al infractor, el examinador acompañante y la persona a cargo.
 
           
 
Había muchos nombres desconocidos y nombres en clave, pero el examinador A
aparecería varias veces y el nombre de Chu Yue estaría en todos ellos.
 
You Huo de repente recordó el mensaje que dejó con 021. Había dicho que tenía que
ir a buscar a alguien en la parada de descanso.
 
Aunque solo había estado en una parada de descanso dos veces y solo había conocido
a un puñado de personas ...
 
Pero había algo llamado intuición.
 
Intuitivamente sintió que ... la persona que necesitaba buscar era probablemente Chu
Yue.
 
Justo cuando Qin Jiu quería pasar a otra página, sonó el sistema.
 
Quizás no podría soportar ver a 078 alrededor, tres pantallas aparecieron
automáticamente en el panel para 078 para verificar una por una.
 
La información fue verificada.
 
La puerta de metal bien guardada finalmente se abrió. Una ráfaga de viento con un
fuerte olor se precipitó.
 
Olía a una sala de máquinas que no se había utilizado durante mucho tiempo.
 
En el momento en que olió esto, los pasos de You Huo se detuvieron.
 
Casi podía escuchar a una mujer hablando a su lado. Esa voz era la misma que la del
jefe Chu.
 
......
 
078 casi se choca con él, preguntó: "¿Qué pasa?"
 
"Nada." You Huo respondio.
 
De repente recordó algo.
 
***
 
Detrás de la puerta de metal también había una puerta de seguridad. Todos los
infractores tendrían que pasar por una verificación secundaria.
 
Ese año, el cabello de Chu Yue era más largo de lo que era ahora, y ella siempre lo
ataba antes de tener que hacer algo.
 
Ese día, ella estaba mordiéndose una corbata y peinándose el cabello con los dedos
cuando recibió un aviso de violación.
 
El aviso de violación fue muy detallado, completamente diferente de ahora.
 
Tanto el nombre del infractor como la violación se escribieron en el aviso.
 
Infractor de reglas: A
 
Violación: relación demasiado íntima con el examinado Qin Jiu.
 
Observación: El examinado es un extraño con un nivel de peligro evaluado de S y el
examinador A es un personal del sistema central. Su relación amenaza la seguridad
del sistema.
 
Castigo: distrito de la luz blanca (1 vez)
 
Otros: a pedido de A, el castigo se pospuso por 5 días.
 
Chu Yue miró esas líneas y luego procedió a atar rápidamente su cabello.
 
Miró al joven jefe de vigilancia que ya estaba parado en la puerta de seguridad y se
acercó: "Me di cuenta de que el sistema está muy sesgado. Usted pidió que se
pospusiera y realmente lo pospuso".
 
Él resopló: "Posponerlo por cinco días trae más beneficios que daños, entonces ¿por
qué no estaría de acuerdo?"
 
"Es verdad." Chu Yue asintió. Ella escaneó su dedo en la puerta de seguridad.
 
"Deja de cruzarte de brazos y apoyarte en la puerta". Dijo Chu Yue.
 
Debido a ciertas razones y también porque es de una posición bastante especial, fue
la única persona en todo el distrito de examinadores que pudo hablar con el
examinador A de esta manera.
 
           
 
Con el acompañamiento de varios sonidos electrónicos, la puerta de seguridad
procesó la información.
 
Chu Yue de repente preguntó: "¿Entonces ese tipo se fue?"
 
"Correcto."
 
"¿Cómo lo convenciste?"
 
"No lo convencí".
 
"Muy terco". Chu Yue murmuró: "Entonces, ¿Cómo se fue?"
 
"Alcanzado el límite de reexámenes". A dijo: "Con fuerza terminó por el sistema".
 
Los delgados párpados del joven examinador colgaban bajos y su tono era
indiferente.
 
Pero Chu Yue podía decir que no estaba de buen humor.
 
De hecho, normalmente tenía una expresión fría y parecía que siempre estaba de mal
humor. La mayoría de las personas no notarían los cambios sutiles.
 
Solo Chu Yue que sabía algunas cosas podía detectar estos cambios.
 
"Pero no te puedo creer". Chu Yue hinchó las mejillas y dijo enojada: "Pospusiste el
castigo hasta después de que él se fuera".
 
Siguiendo las instrucciones, A levantó ambas manos y se dio la vuelta. Actuó como si
no la escuchara.
 
Siempre había sido así. Chu Yu se había acostumbrado por mucho tiempo.
 
Con su personaje, no le gustaba entrometerse en los asuntos privados de otras
personas.
 
Pero hoy fue una excepción. Ella sintió que tenía que decirle algo a A.
 
Ocultar algo usted mismo y verse obligado a ocultar algo eran dos cosas diferentes. A
nadie le gustaba esconder las cosas que le gustaban; para siempre incapaz de dejar
que otros lo sepan, incapaz de revelar nada, incapaz de bajar la guardia.
 
Nadie querría eso.
 
"Y si. Estoy diciendo que si". Chu Yue dijo de una manera deliberadamente
indiferente: "¿Qué pasa si esa persona regresa? Si él supiera que tomaste el castigo
por los dos, creo que ..."
 
La voz de A era tranquila y segura: "No hay qué pasa si. El sistema definitivamente
implementará medidas después de enviarlo".
 
Chu Yue dijo: "Oye, es solo una pregunta hipotética".
 
A ya no habló.
 
Después de que se realizó la verificación en la puerta de seguridad, la puerta del
lugar de castigo finalmente se abrió.
 
A recogió su abrigo, se despidió y entró.
 
La luz que penetraba a través de la niebla blanca llenaba la entrada. Chu Yue se paró
junto a la niebla con su dedo descansando sobre un botón en preparación para cerrar
la puerta tras él.
 
Esa figura que llevaba el uniforme era alta y delgada. Innumerables mujeres han
vuelto la cabeza cada vez que pasaba.
 
Chu Yue de repente suspiró emocionalmente: "Es bastante sorprendente. De hecho,
te podría gustar alguien".
 
Los pasos de A se detuvieron. Miró a Chu Yue y no lo refutó.
 
Poco después, se metió en la niebla.
 
Un mes después, la persona que creía que nunca volvería a aparecer había regresado
y, esta vez, apareció ante él como un examinador.
 
***
 
Qin Jiu, la identidad actual es un examinado.
 
You Huo, la identidad actual es un examinado.
 
No se cumplen las condiciones básicas para la amenaza de seguridad. El sector
especial no se puede abrir. El castigo no puede ser ejecutado.
 
You Huo volvió a sus sentidos.
 
Él y Qin Jiu lo siguieron detrás de 078 y cruzaron la puerta de seguridad nuevamente.
 
El resultado fue el mismo que antes. Sonó a la par del sistema golpeándose en la cara
dos veces.
 
078 miró el aviso atónita.
 
Sabía que al sistema le gustaba enfatizar las reglas. Creía rígidamente que podía
seguir todas las reglas y, por lo tanto, era superior a los humanos irracionales.
 
¿Quién hubiera pensado que habría un día en que se abofetearía?
 
Después de que se informaron los resultados, la puerta de seguridad comenzó a
emitir humo blanco.
 
Se desconoce si se debió al mal funcionamiento de la máquina o al enojo del sistema.
 
A pesar de haber venido hasta aquí por nada, 078 no estaba molesta. Se alegró de
que finalmente pudo enviar a estos dos dioses de las desgracias.
 
Dijo con un tono de "liberar a toda la humanidad": "Te llevaré de regreso a la parada
de descanso".
 
You Huo de repente preguntó: "¿Puedo elegir la parada de descanso?"
 
Antes de que 078 pudiera hablar, el sistema respondió primero: "¡No! ¡Es al azar!"
 
Su voz resonó por todo el piso.
 
———————-
Fan art: