Cap 48

: ¿Fumas?
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Chasquido.
 
Alguien chasqueó el dedo junto a la cara de You Huo.
 
La fuerza utilizada se aligeró deliberadamente, posiblemente porque tenía miedo de
asustar al monstruo o tal vez porque tenía miedo de asustarlo.
 
You Huo se sorprendió por un momento antes de mirar hacia atrás.
 
Qin Jiu retiró su mano: "¿En qué estás pensando? No te estás moviendo".
 
"Nada." You Huo negó con la cabeza.
 
La llama del encendedor parpadeó antes de apagarse de nuevo.
 
La cabaña estaba oscura. Solo los ojos de Qin Jiu reflejaban débilmente algo de luz.
 
Los dedos de You Huo sosteniendo el cigarrillo se movieron ligeramente. Un
sentimiento familiar una vez más apareció.
 
Se giró para mirar al monstruo.
 
Después de un rato, de repente pronunció en la oscuridad: "¿Fumas?"
 
Esta pregunta fue hecha de la nada. Qin Jiu se sorprendió por un momento:
"¿Ahora?"
 
You Huo se dio cuenta de lo ambigua que era su pregunta: "No ..."
 
Ese sentimiento solo pasó por un momento y después de que desapareció, de repente
se sintió un poco vacío.
 
Solo se había encontrado con Qin Jiu unas pocas veces, pero nunca lo vio comprar
cigarrillos. Además, era demasiado extraño elegir a alguien y preguntarle esto.
Recordó su pregunta antes y se sintió muy estúpido.
 
"Olvídalo. Tómalo como si no hubiera preguntado".
 
You Huo volvió a su comportamiento indiferente.
 
Qin Jiu parecía querer decir algo.
 
Pero tan pronto como abrió la boca para hablar, de repente se detuvo. Tocó el
hombro de You Huo dos veces como recordatorio.
 
Detrás del pilar de piedra, el monstruo finalmente se había recuperado de su ataque
de tos.
 
Comenzó a moverse en silencio.
 
Parecía llevar un poco de fluorescencia; o puede ser debido a su carne blanca
inusualmente pálida, ya que era más conspicua en la oscuridad.
 
You Huo pudo ver claramente sus movimientos.
 
Sus grandes ojos miraban desde detrás del pilar de piedra antes de girar hacia arriba,
hacia abajo, hacia la izquierda y hacia la derecha. Su cuerpo que era lo
suficientemente grande como para llenar toda la cabina del barco se agitaba con cada
respiración. Sus múltiples extremidades estiradas golpeaban suavemente las tablas
del piso de madera de acuerdo con el ritmo de su respiración.
 
Toque, toque.
 
Este monstruo parecía un gran pulpo mutante. Sus extremidades eran tentáculos e
incluso había ventosas forradas en el interior.
 
Pero parecía más grotesco que un pulpo.
 
You Huo contuvo el aliento con disgusto.
 
Los tentáculos del pulpo feo todavía estaban extendidos. Su enorme cabeza miraba
desde detrás del pilar de piedra y sus ojos comenzaron a mirar a su alrededor.
 
De repente, uno de sus tentáculos arremetió.
 
Como la lengua de una rana que se estira para atrapar a su presa, arremetió en una
dirección.
 
Hubo una explosión.
 
Una pila de cajas de madera se derrumbó en el suelo.
 
El que fue golpeado directamente por el tentáculo se rompió en pequeños pedazos de
madera.
 
           
 
Lamentablemente, no había nadie allí.
 
El feo pulpo inclinó su enorme cabeza en otra dirección y sus ojos lo siguieron.
 
Utilizaba sus sentidos intensamente.
 
La cabaña estaba en silencio. Todo lo que se podía escuchar eran los pequeños
sonidos de silenciamiento que producía mientras se movía.
 
......
 
You Huo sintió su hombro ser golpeado en silencio varias veces otra vez.
 
Se dio la vuelta y vio a Qin Jiu mostrando su palma. En su palma había un corcho
mohoso.
 
La otra parte hizo un gesto.
 
You Huo entendió al instante.
 
La mano libre de Qin Jiu señaló su dedo índice:
 
1
 
2
 
3
 
En el momento en que tres dedos estaban arriba, You Huo arrojó el cigarrillo medio
quemado en su mano. Al mismo tiempo, Qin Jiu arrojó el corcho en la dirección
opuesta.
 
Whooooooshh...
 
Los tentáculos siguieron a una velocidad extremadamente rápida. Incluso podían
escuchar el viento silbando.
 
El cuerpo del pulpo feo no se movió ni una pulgada. Solo dos de sus tentáculos iban
en ambas direcciones.
 
Como era de esperar, un gabinete de madera fue golpeado y cayó.
 
Cuando cayó, un lado se atascó contra el pilar de piedra.
 
En cuanto al otro lado, el montículo de huesos humanos estaba disperso.
 
Huesos pélvicos, cráneos, huesos de las piernas ... todos estaban esparcidos por el
suelo.
 
Algunos también volaron hacia You Huo.
 
You Huo y una calavera se miraron el uno al otro.
 
Hace muchos años, cuando todavía tenía carne y hueso, puede haber pertenecido a
un capitán o miembro de la tripulación de una flota anterior, o puede haber
pertenecido a un examinado que fue arrastrado para tomar el examen.
 
El dedo de You Huo que se extendió hacia el cráneo se detuvo por un momento.
Luego cambió de objetivo y agarró un puñado de clavos y astillas de madera.
 
Sin decir nada, comenzó a tirarlos uno por uno.
 
Cada vez que uno era arrojado, el pulpo feo arrojaba un tentáculo.
 
Uno fue arrojado y un tentáculo lo siguió.
 
No dejó escapar nada. Estaba claramente muy emocionado ...
 
¿Cómo debería decirlo? ...You Huo comprendió de repente por qué los dueños de
perros disfrutaban arrojando frisbees para que sus perros los atraparan.
 
Fue lo mismo al lado de Qin Jiu.
 
Por un momento, una extraña batalla se desarrolló dentro de la cabina.
 
Su cuerpo no se movió, el cuerpo de Qin Jiu tampoco se movió, y el pulpo feo
permaneció igualmente inmóvil.
 
Solo objetos y tentáculos volaban alrededor.
 
Continuó por unos minutos.
 
La cabaña fue casi completamente demolida. Las mesas, las sillas y los armarios
estaban hechos pedazos, pero sus dos presas todavía no estaban a la vista.
 
Pulpo feo: "..."
 
Los dos grandes maestros miraron. Al ver la escena caótica ante ellos, expresaron su
satisfacción.
 
           
 
Se tomaron un breve descanso.
 
La cabaña de repente se quedó en silencio. Los feos ojos del pulpo comenzaron a
moverse nuevamente. Los movimientos de su cuerpo comenzaron a disminuir.
 
Parecía haberse calmado de nuevo.
 
Era como si estuviera jugando un juego con su comida. No estaba preocupado.
 
La comida de hoy fue un poco más confusa.
 
Pero eso no importa. No le importó jugar a las escondidas por un tiempo antes de
comerlos.
 
Después de ejercer algo de energía, ayudaría a aumentar su apetito y, por el
contrario, haría que la comida sepa aún más deliciosa.
 
Pensó generosamente.
 
Cuanto más se resistieran, más deliciosos serían.
 
Si estuvieran asustados, la carne se volvería suave y no sabría bien.
 
Incluso sentía que comerlos todos de una vez era demasiado aburrido. Planeaba
comer uno para llenar su estómago primero antes de jugar con el otro por un día y
comerlo después.
 
Mientras se mantiene un cierto nivel de hambre, cada bocado que tome será aún más
satisfactorio.
 
No tenía miedo de que se escapara su comida.
 
En cualquier caso, por mucho que trataran de escapar, a medianoche la comida
volvería a ser entregada directamente a la puerta principal.
 
Ese miedo, desesperación y también un poco de impotencia sabía excepcionalmente
delicioso.
 
.....
 
You Huo no sabía que el pulpo feo estaba pensando eso.
 
Solo vio su boca abrirse y cerrarse unas pocas veces antes de dejar salir algunas
gotas de baba.
 
Con la tenue luz que entraba desde el exterior del ojo de buey, brillaba.
 
You Huo: "..."
 
Tan pronto como el monstruo babeó, el olor dentro de la cabina se volvió aún más
nauseabundo.
 
You Huo contuvo el aliento por un momento ... finalmente no pudo soportarlo más.
 
Sin siquiera mirar atrás, empujó a Qin Jiu varias veces.
 
Luego usó sus dedos para gesticular en silencio algunos números:
 
1
 
2
 
3
 
Él encorvó la espalda y salió corriendo.
 
Por otro lado, Qin Jiu no lo decepcionó y, de manera similar, tomó medidas.
 
El pulpo feo de repente se emocionó. Más de una docena de tentáculos los atacaron
uno tras otro.
 
Dondequiera que hubiera sonidos, los tentáculos lo golpearían.
 
Si uno no fuera suficiente, enviaría dos.
 
Si dos no logran atraparlo, entonces enviaría un tercer tentáculo.
 
La cabina desordenada y caótica era algo que los dos habían creado deliberadamente.
Los colocó en una posición más ventajosa.
 
Mientras uno atravesaba el pilar de piedra, el otro acababa de saltar las escaleras.
 
Mientras uno se escondía detrás del armario de metal, el otro se apresuraba a través
de los espacios entre los muebles derribados.
 
.....
 
           
 
Menos de dos minutos después, You Huo se detuvo detrás de un pilar de piedra.
 
Los tentáculos del pulpo feo eran afilados y delgados. En sus manos, sostenía un
montón ...
 
Qin Jiu medio agachado en las escaleras. Junto a él había otro pilar de piedra y el
resto de ellos estaban sujetos bajo sus pies.
 
En cuanto al pulpo feo ...
 
Sus tentáculos se dividieron en dos. Recorrieron todas partes dentro de la caótica
cabaña con los extremos atrapados por los dos grandes maestros.
 
Su cabeza enorme era más baja de lo habitual. Con sus tentáculos en una postura
dividida, se dejó caer.
 
You Huo le preguntó a Qin Jiu: "¿Trajiste tu cuerda?"
 
"Es desafortunado, pero no se me permite traer ningún objeto de vigilancia ..." La
boca de Qin Jiu puede haber pronunciado la palabra desafortunada, pero sus ojos
recorrieron la habitación.
 
Extendió la mano y agarró una cuerda de la esquina de la escalera. Después de
comprobarlo, dijo: "Acabo de ver esto. Probablemente se usó para atar las velas.
Aquí."
 
Qin Jiu estiró su brazo y arrojó la cuerda.
 
You Huo lo atrapó e inmediatamente ató los tentáculos como una cola de caballo.
 
"Realmente eres ..." Qin Jiu dijo.
 
A pesar de parecer tan frío y orgulloso, le gusta jugar con cualquier cosa.
 
You Huo tiró la cola de caballo atada y lo miró. Esperó inexpresivamente a que
terminara su mierda.
 
Qin Jiu dejó escapar un sonido antes de cambiar sus palabras: "Divertido y
humorístico. Muy interesante."
 
Mientras decía eso, buscó de manera similar y encontró otra cuerda. Él ató los
tentáculos debajo de sus pies.
 
Esta vez fue una doble cola de caballo.
 
Pulpo feo: "....."
 
Qin Jiu se sostuvo con una mano y saltó de las escaleras.
 
Los tentáculos atados por él fueron arrancados del costado de la escalera. Se quedó
allí como si estuviera muerto.
 
Qin Jiu lo examinó y dijo: "¿Se puede comer esta cosa?"
 
Pulpo feo: "..."
 
You Huo: "... No".
 
Qin Jiu estaba bastante sorprendido: "¿No? Pero no se ve diferente a los tentáculos
de pulpo".
 
You Huo lo miró con incredulidad.
 
Qin Jiu pensó que diría algo como "¿Estás loco?" pero al final el gran maestro lanzó
una sola frase: "Su cabeza es demasiado fea".
 
Pulpo feo: "......"
 
Mientras hablaban, la cabeza del pulpo feo creció rápidamente de tamaño.
 
Acumuló una gran cantidad de energía.
 
Luego fue seguido por varios chasquidos. Los tentáculos que estaban atados juntos
de repente se rompieron.
 
Una vez que el feo pulpo ya no estaba sujeto, inmediatamente retraía los restos de
sus tentáculos.
 
El gran cuerpo pálido y carnoso se encogió silenciosamente antes de desaparecer a
través de una grieta en la pared.
 
Desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Todo lo que quedaba eran los dos paquetes
de coletas que había renunciado voluntariamente.
 
¿Cortarse la cola para asegurar la supervivencia?
 
... Muy bien entonces.
 
You Huo volvió a encender su encendedor. Se acercó al lugar donde desapareció el
feo pulpo.
 
           
 
Había unas pocas piezas de tablas de madera rotas que formaban un agujero de
menos de un metro de diámetro. A través del agujero, se podían ver superficies
irregulares de arrecifes rocosos, así como varias grietas profundas entre ellos.
 
El olor salado del mar se podía oler a través de las grietas, y el sonido de las olas era
apenas audible.
 
Después de un rato, Qin Jiu silbó suavemente al lado del ojo de buey.
 
La atención de You Huo fue atraída.
 
"Se fue corriendo". Qin Jiu llamó a la ventana de cristal.
 
Fuera del ojo de buey estaba el mar profundo.
 
A un lado estaba el arrecife. El otro lado era el agua de mar debajo del hielo.
 
Parecía que este barco abandonado todavía estaba en la isla. Estaba atrapado en una
posición complicada, por lo que no lo notaron antes.
 
You Huo pensó esto y miró por el ojo de buey.
 
En el mar, no muy lejos, apareció la figura de algo pálido. Se alejó nadando sin mirar
atrás.
 
En un instante, el mar volvió a su estado tranquilo y calmado.
 
"No fumo". Qin Jiu dijo de repente.
 
You Huo se detuvo por un momento antes de enderezarse. Vio a Qin Jiu apoyado en
el ojo de buey mirándolo: "¿Era esto lo que preguntabas antes?"
 
You Huo no esperaba que él todavía recordara eso.
 
Qin Jiu dijo: "¿Por qué preguntaste eso?"
 
"Sin razón." You Huo hizo una pausa por un momento, "Cogí una colilla y estaba
buscando al dueño".
 
Qin Jiu recordó esa cosa mohosa y levantó las cejas.
 
You Huo ya se había ido.
 
La cabaña estaba hecha un desastre.
 
You Huo y Qin Jiu buscaron en el "campo de batalla" y lograron encontrar muchas
cosas útiles dentro de las cajas rotas y los gabinetes colapsados.
 
Esto incluía velas, una lámpara y una brújula.
 
Incluso había una insignia de estilo medieval, un reloj de bolsillo y una caja oxidada.
 
You Huo encendió la lámpara y finalmente le dio al encendedor la oportunidad de
descansar.
 
Los dos movieron los diales de la brújula y siguieron la dirección del viento dentro de
la cabina para encontrar la salida.
 
.
 
Poco después.
 
Dentro de la cueva de piedra, el grupo de examinados intercambió información
mientras sostenían sus antorchas de fuego.
 
"¿Has encontrado algo?"
 
"Dimos la vuelta y caminamos por la costa durante media hora, pero no pudimos
encontrar ningún rastro de ese monstruo".
 
"Entonces ... ¿no había huesos?"
 
"No no."
 
"Oh, oh, oh. Eso es bueno, entonces. Al menos todavía hay esperanza de que todavía
puedan estar vivos".
 
Después de la desaparición de You Huo y Qin Jiu, estaban bastante asustados.
 
Sin embargo, con la embarazada Shu Xue levantando una antorcha e insistiendo en
salir a buscarlos, ¿cómo podrían simplemente sentarse? Naturalmente formaron
equipos y salieron a buscarlos.
 
Pero después de buscar durante casi una hora, no pudieron encontrar nada.
 
Aunque dijeron que todavía había esperanza si no se encontraban cadáveres, también
eran plenamente conscientes de cuán escasa era esa esperanza ...
 
Todos callaron. Luego dejaron escapar un suspiro sombrío.
 
Pero antes de que pudieran terminar por completo su suspiro, dos figuras aparecieron
en la entrada de la cueva.
 
Cuando todos miraron hacia atrás, vieron a las dos personas que creían que se habían
convertido en huesos con dos paquetes de tentáculos, una caja de metal y una
linterna ...
 
Habían regresado con bolsas de mercancías.
 
Todo el mundo: "..."
 
En este momento, uno de los dos grandes maestros incluso echó un vistazo a la
pared de puntuación. De pie ante el conejo muerto, murmuró: "¿Por qué no se
consideró violar las reglas esta vez ...?"
 
Conejo muerto: "..."
 
¿Eres adicto a eso?