Cap 23

: Pregunta de lectura
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Yu Wen tomó fotos de las lápidas mientras You Huo sostenía la antorcha de fuego
como fuente de luz.
 
De repente You Huo sintió que su pie derecho fue pisado ligeramente, enojado se
volvió hacia Qin Jiu: "¿Por qué me pisas?"
 
Qin Jiu: "?"
 
Bajó la vista. La parte superior del pie de You Huo estaba manchada con unas pocas
manchas de suciedad y parecía muy fresca, como si realmente lo hubiera pisado.
 
Qin Jiu levantó la vista: "¿Estoy tan aburrido?"
 
You Huo: "Quién sabe".
 
Todos los demás estaban parados a unos pasos de distancia, por lo que solo Qin Jiu
que estaba junto a él podía hacer algo así.
 
Además, ¿quién más en este grupo de personas se atrevería a hacer algo así?
 
Justo cuando el Sr. 001 se vio obligado a cargar con la culpa, Yu Wen gritó: "¿Quién
me pateó? La foto ahora está borrosa".
 
El viejo Yu rápidamente negó: "No lo hice".
 
Yu Yao también agitó su mano y dijo: "Yo no".
 
Yu Wen murmuró: "Si no fueras él o tú, ¿quién más podría ser?"
 
"..."
 
Todos guardaron silencio por unos segundos. De repente miraron hacia abajo.
 
You Huo usó el fuego para escanear sus alrededores y vio que había algunos cambios
a su alrededor.
 
Hubo algunas olas elevadas en el suelo y las ramas y hojas muertas que descansaban
encima fueron empujadas a un lado. Parecía como si ... En solo unos segundos, algo
se hubiera arrastrado del suelo.
 
Todos se congelaron. Estaban llenos de temor.
La luz del fuego puso pálidos los rostros de todos. Los labios de Yu Wen temblaron.
Justo cuando estaba a punto de decir algo, You Huo usó su dedo índice para bloquear
sus labios.
 
En el silencio, comenzaron a escuchar los débiles sonidos de algo arrastrándose.
 
Se hizo eco en las montañas, por lo que fue difícil determinar de dónde provenía el
sonido.
Algunos incluso parecían estar justo al lado de ellos ...
 
Mike y los demás quedaron instantáneamente paralizados por el miedo. No se
atrevieron a moverse.
 
You Huo se dio la vuelta y usó el fuego para iluminar un parche de hierba.
 
Ante los ojos de todos, varias cosas de color pálido aparecieron antes de desaparecer
rápidamente.
 
Mirando sus acciones, parecía dirigirse a la aldea.
 
·
 
Chen Bin y Liang Yuanhao se quedaron en la misma casa.
 
Sintieron que era demasiado imprudente ir al bosque por la noche o deambular por el
pueblo, por lo que optaron por la opción más segura y regresaron a la casa a dormir
por la noche.
 
Chen Bin se paró junto a la ventana y preguntó con inquietud: "¿Realmente no nos
vamos a preocupar por ellos? No es bueno así ..."
 
" ¿Cuántos exámenes has tomado? ¿Por qué sigues tan indeciso?" Liang Yuanhao se
paró al lado del lavado en el baño y se enjuagó la cara con agua fría. "Este examen se
basa en la puntuación de los equipos. Mientras se responda la pregunta, todos
obtendrán los puntos. ¿Por qué todos debemos apresurarnos? Si logran encontrar
pistas o incluso la respuesta, eso es genial. No les debemos nada y les devolveremos
el dinero la próxima vez".
 
           
 
Chen Bin: "¿Y si no encuentran nada? ¿Y si pasa algo?"
 
Los movimientos de Liang Yuanhao se detuvieron. Tomó una toalla y se secó la cara.
Él respondió vagamente: "Entonces ... Es porque fueron demasiado imprudentes. ¿No
tratamos de persuadirlos? El conductor y los aldeanos dijeron que no deberíamos
entrar al bosque. Ellos son los que no escucharon".
 
Chen Bin seguía apático. Liang Yuanhao agregó: "Déjame decirte directamente. He
tomado tres exámenes y la frase que he experimentado profundamente después de
todo eso es que debemos atesorar nuestras vidas. No debemos dejar que todos
sacrifiquen sus vidas. No todos los huevos deben colocarse en la misma canasta.
Incluso los niños entienden esto. Esto también se considera que nos deja con una
ruta de retiro. Si algo les sucedió, podemos asumir la carga de trabajo aquí".
 
Pensó por un momento y continuó: "De esta manera, tenemos una mejor oportunidad
de éxito".
Chen Bin lo miró y dijo: "Hermano Liang ... estás calculando todo como una
calculadora humanoide".
 
Liang Yuanhao se rascó la cabeza y dijo con impaciencia: "No hablemos de esto.
Estoy durmiendo. Deberías irte a dormir también".
 
·
 
Cada uno enrollado con una manta, se acostaron en la cama obligándose a dormir.
 
Originalmente habían pensado que tomaría mucho tiempo, pero el incienso en la casa
tuvo un efecto sorprendente en su somnolencia y pronto comenzaron a roncar.
 
De repente, sonaron golpes de la casa cercana. Era muy ligero, pero por la noche el
sonido era muy distinto. Fue muy desconcertante.
 
Chen Bin se dio la vuelta. Liang Yunhao continuó roncando, sin darse cuenta de la
situación afuera.
 
Los golpes continuaron en otra casa más cercana a ellos. Esto persistió y
gradualmente se acercó más y más ......
 
Unos minutos más tarde, los sonidos de golpes finalmente sonaron en esta casa
también.
 
Toc, toc, toc.
 
Chen Bin rodó de nuevo. Sus párpados revolotearon un poco.
 
Toc, toc, toc.
 
Los golpes volvieron a sonar.
 
Chen Bin se despertó sobresaltado.
 
No se atrevió a abrir los ojos. Permaneció inmóvil en la cama escuchando los golpes.
 
Entonces, una capa de sudor frío se formó sobre él.
 
Ese ruido venía de debajo de la cama. Golpeó su espalda desde el otro lado de la
cama.
 
Toc, toc, toc.
 
Esa cosa parecía saber que estaba despierto. Después de tres golpes más, una voz
suave de repente sonó: "Estoy buscando invitados desobedientes. ¿Cosiste una
muñeca hoy?"
 
Chen Bin casi se orina.
 
Apretó los ojos y continuó fingiendo estar dormido.
 
La voz no se detuvo: "Dime, ¿cosiste una muñeca hoy?"
 
Liang Yunhao junto a él se crispó. Parecía haberse despertado también.
 
Esa voz ahora estaba cerca de sus oídos: "Déjame preguntarte una vez más. ¿Cosiste
una muñeca hoy?"
 
La sala estaba mortalmente silenciosa.
 
Esa voz suspiró suavemente: "Haa ..."
 
Liang Yuanhao de repente gritó: "¡Cosí! ¡Cosí!"
 
"Ah ... Qué invitado tan obediente". La voz habló con pesar: "Entonces solo puedes
vivir ..."
 
Liang Yuanhao y Chen Bin estaban aterrorizados. Después de tomar dos largos
segundos para registrar sus palabras, se sintieron un poco aliviados.
 
           
 
Esa voz preguntó: "¿Quién cosió más?"
 
Liang Yuanhao dijo inmediatamente: "¡Yo! ¡Yo! ¡Cosí dos piernas! ¡Solo cosió medio
brazo!"
 
Chen Bin estaba horrorizado.
 
"Eso es genial", dijo esa voz.
 
Liang Yunhao dejó escapar un suspiro de alivio. Se asomó en silencio entre sus
párpados.
 
Pero todo lo que vio fue un destello de luz fría.
La última escena que vio fue una mano mortalmente pálida que sostenía una cuchilla
de hueso que se estrellaba contra su pierna.
 
En ese momento recordó a la aldeana que estaba rompiendo el hielo junto al río.
 
Él pensó internamente: esta acción se ve muy similar ...
 
·
 
You Huo y los demás prácticamente pasaron toda la noche en el bosque, pero no
pudieron encontrar esas cosas que se arrastran.
 
Las huellas dejadas en la tierra habían desaparecido en un instante y las hojas y
ramas muertas volvieron a su ubicación original como si nunca hubieran sido
movidas.
 
Solo salieron del bosque cuando el cielo comenzó a iluminarse.
 
"¿No parece ser aterrador?" El viejo Yu murmuró: "Dijeron que no debíamos entrar al
bosque, pero nos quedamos allí una noche entera y no pasó nada".
 
Yu Wen una cara rígida: "Tenía miedo ..."
 
"Pero todavía estás vivo, y ninguno de nosotros resultó herido".
 
"Es verdad."
 
Pero cuando recordaron los movimientos de la noche anterior, sintieron que las cosas
no deberían ser tan simples.
 
Esas cosas mortalmente pálidas pasaron probablemente porque tenían un objetivo
diferente y los dejaron ir temporalmente.
 
·
 
El cielo se iluminó rápidamente.
 
El interior de las casas del aldeano todavía estaba oscuro. Las ventanas eran viejas y
todavía había telarañas en algunas de las puertas.
 
En una sola mirada, parecían viejas casas abandonadas.
 
You Huo se detuvo ante una de las casas.
 
Todos estaban confundidos. Luego recordaron que esta era la casa donde se alojaba
el aldeano loco.
 
"Ustedes vayan primero". You Huo lanzó esta frase y llamó a la puerta del loco.
 
"¿Estás buscando al aldeano?" Yu Wen preguntó: "¿Crees lo que dijo ayer?"
 
Sabía sobre la pérdida de memoria de You Huo y pensó que probablemente era
sensible al respecto.
Si alguien de repente dijo que lo había visto antes, aunque puede parecer poco
confiable, ¿tal vez su hermano sintió curiosidad y quiso preguntar?
 
Al final, You Huo respondió: "No lo creas".
 
Había prestado mucha atención ayer. Los ojos del hombre loco cuando lo miró
estaban nublados y solo se iluminó cuando vio a Qin Jiu.
 
Este fue particularmente el caso cuando le dijo a Qin Jiu "Me conoces". Esa expresión
suya era seria.
 
Si ese loco estaba diciendo la verdad, entonces solo sería la parte sobre Qin Jiu.
 
Pero en ese momento Qin Jiu lo bloqueó y no pareció tener ninguna reacción.
 
Además, si este Sr. 001 sabe que NPC y si le prestó atención o no ... No tuvo nada
que ver con él.
 
You Huo pensó.
 
Llamó a la puerta simplemente porque la boca del loco estaba suelta, y sería más fácil
sacarle información.
 
·
 
Golpeó durante cinco minutos pero no obtuvo respuesta.
 
¿Demasiado asustado para salir? ¿O aún no está despierto? ¿No mencionó el jefe de
la aldea que todos los aldeanos tienen miedo de que las cosas salgan por la noche, así
que tratan de dormir tanto como pueden y se levantarán tarde?
 
"Esperemos hasta la noche".
 
Todos pensaron en las palabras del jefe de la aldea y decidieron esperar.
 
El tiempo para enviar sus respuestas se acercaba cada vez más. Se apresuraron a
cruzar el río helado y se detuvieron ante la puerta de la viuda negra.
 
En la puerta, las preguntas de escucha del día anterior todavía eran claramente
visibles. El área de respuesta todavía estaba en blanco.
 
Con experiencia de la última vez, encontraron rápidamente el bolígrafo utilizado para
responder la pregunta: Esta vez era un bolígrafo real, pero el material utilizado para
hacerlo era especial. Fue tallado en hueso.
 
Yu Wen sintió que su cuero cabelludo se adormecía tan pronto como lo tocó.
 
Pregunta (1) ¿Cómo se llama la viuda negra?
Sacó la foto de las lápidas y copió una gran sección de garabatos en la puerta. No
dejó una sola puntuación.
 
Justo cuando estaba a punto de copiar la respuesta para la segunda pregunta, You
Huo lo detuvo.
"No lo copie".
 
"¿Por qué?" Yu Wen preguntó: "También debería haber los nombres de la familia de la
viuda negra aquí. Es equivalente a encontrar la respuesta a dos de las preguntas".
 
You Huo lo miró. Su expresión reflejaba claramente sus pensamientos: estúpido.
 
"¿Puedes usarlo para mañana por la mañana?"
 
Yu Wen: "...Tú puedes".
 
·
 
Todos los examinados rodearon la puerta esperando el puntaje.
 
Después de pasear una noche entera sin dormir, You Huo se apoyó soñolienta contra
la pared.
 
Acaba de pasar la vista por el rabillo del ojo Qin Jiu de pie en la distancia. Tenía una
mano en el bolsillo y su otra mano jugaba con la tarjeta de ayuda.
Desde este ángulo y distancia, no podía ver la expresión de Qin Jiu claramente.
 
Pero You Huo no pudo evitar sentir que algo faltaba en este examinador 001.
 
En cuanto a lo que era, no lo sabía ...
 
Después de todo, solo había conocido a Qin Jiu durante unos días.
 
·
 
Después de esperar un período de tiempo desconocido, el viejo Yu de repente gritó.
Preguntó: "Es casi la hora de enviar la respuesta. Ese Chen Bin y ese ... Liang Yuan
Hao, ¿por qué aún no están despiertos?"
 
"No lo se. El cuervo acaba de enviar un recordatorio antes. ¿Ya deberían haberse
despertado?"
 
El viejo Yu dijo: "Ustedes esperen un poco. Iré a llamarlos".
 
Dijo eso y luego procedió a tocar la puerta de Chen Bin y Liang Yuanhao.
 
Los golpes en la puerta y el recordatorio de los cuervos sonaron casi
simultáneamente.
 
Había llegado el momento de presentar la primera respuesta.
 
En la puerta de la viuda negra, se extrajeron dos palabras de los garabatos
densamente empaquetados y se dibujó un círculo.
 
Floure Jaroka.
Más 5 puntos.
 
Todos estaban aliviados y felices.
 
Un muslo dorado era de hecho un muslo dorado.
 
Poco después, apareció una nueva pregunta en la mitad inferior.
 
Pregunta de lectura: El Festival anual de brujería ha llegado a Chars Village. La viuda
negra ha preparado regalos para los aldeanos. Así es, son las muñecas
cuidadosamente cosidas. Ella escribió una larga carta de bendición con mensajes para
cada uno de los aldeanos. Lea la carta y ayude a la viuda negra a entregar las
muñecas a los aldeanos correctos según la información de la carta. El dios brujo de
arriba castigaría a los descuidados. En cuanto a los que están atentos, los aldeanos
los guiarán a casa. Hay un camino a casa en un lugar donde no hay árboles. ¿Podrás
encontrarlo?"