Cap 39

: Pequeña caja de medicina
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
You Huo y Qin Jiu entraron en la cueva uno tras otro, y las personas dentro miraron.
 
Aunque el clima era sombrío y era de noche, la cueva no estaba completamente
oscura.
 
Varias lámparas de queroseno se encontraban en el suelo, proyectándose hacia la
cueva. Figuras humanas se sentaron alrededor de los bordes de las áreas iluminadas.
 
You Huo miró a su alrededor.
 
Había hombres y mujeres alrededor. A excepción de algunas personas de mediana
edad, el resto eran bastante jóvenes.
 
A diferencia de los que llevaban a la gente antes, la gente de aquí no llevaba la
misma ropa. Chaquetas de plumas, chaquetas, abrigos, suéteres ... estaban
envueltas en casi todo. Incluso había uno con una bata blanca de médico.
 
Después de contar aproximadamente treinta personas, era evidente que
probablemente eran los otros 17 grupos de examinados.
 
Justo al lado de la persona que llevaba la bata blanca, You Huo encontró una cara
familiar ...
 
Shu Xue los saludó con los ojos brillantes y dio unas palmaditas en el lugar vacío a su
lado para indicarles que se acercaran.
 
You Huo asintió con la cabeza, pero justo cuando estaba a punto de irse, Qin Jiu dijo:
"Espera un momento".
 
Luego, bajo la mirada de los otros examinados, arrastró una maleta desde fuera de la
cueva.
 
"..."
 
Los examinados se volvieron locos al instante.
 
Estallaron en fuertes discusiones.
 
Un examinado no reprimió su voz, por lo que sus palabras fueron especialmente
claras: "... ¿Te detuviste mientras estabas en un viaje de negocios? Ya es el tercer
examen, pero todavía estás arrastrando una maleta. ¡No es de extrañar que seas el
penúltimo!"
 
Tan pronto como dijo eso, todos de repente se callaron.
 
Habían llegado antes y ya se habían presentado, por lo que todos se conocían muy
bien. Con la llegada de You Huo y Qin Jiu, todos en la cueva sabían que los sacrificios
estaban aquí.
 
Estaba bien solo pensar eso, pero era muy incómodo decirlo en voz alta.
 
Este fue particularmente el caso cuando se dice frente a las dos partes involucradas.
Fue sofocante e incómodo.
 
La persona que habló mal era un hombre muy joven. Probablemente tenía la misma
edad que Yu Wen y tenía una cabellera a la vez con permanente y teñida de gris.
 
Bajó la vista y tosió varias veces para ocultar su vergüenza. Luego le susurró a su
compañero: "Estoy condenado. Me emocioné demasiado ..."
 
Inesperadamente, You Huo actuó como si no lo escuchara.
 
En cuanto a Qin Jiu, que estaba un paso detrás de él, a la inversa sonrió divertido.
 
Shu Xue susurró: "Me asustó hasta la muerte. ¡Pensé que no podría seguirte! Estaba
súper feliz de ver tus nombres antes".
 
"¿Oh?" Qin Jiu bromeó: "Mi compañero de equipo no parece estar muy feliz. Mira esa
expresión verde suya".
 
You Huo: "..."
 
"Así es, déjame presentarte. Este es mi compañera". Shu Xue señaló a la mujer de la
bata blanca a su lado: "Se llama Wu Li, un neurocirujano. Ustedes probablemente la
vieron en la lista de clasificación, pero ella es muy poderosa".
 
La mirada de You Huo volvió a caer sobre la mujer de la bata blanca.
 
Wu Li tenía características bastante simples y simples. Con una figura menuda, dio
una impresión limpia a pesar del ambiente caótico en el que se encuentran.
 
           
 
Lo único que no encajaba con su imagen era su cabello. Fue corto y desordenado,
como si hubiera sido cortado recientemente.
 
You Huo solo la miró brevemente y no miró demasiado.
 
Wu Li no era una persona muy animada o entusiasta, ni era buena para conversar.
Cuando miraba a los demás, les daba la sensación de estar siendo examinados.
 
Ella lo miró a You Huo con ese tipo de mirada por un momento y luego miró de
manera similar a Qin Jiu antes de asentir: "Hola".
 
Sin siquiera esperar su respuesta, ella miró hacia otro lado.
 
Shu Xue recordó su clasificación y estaba un poco preocupado: "Oh, sí, ¿escuchaste
las reglas del examen anunciadas justo ahora?"
 
Qin Jiu: "Muy claramente".
 
"¿Entonces también viste a la gente llevada a cabo?" Shu Xue no tenía una buena
expresión.
 
Estaba molesta y preocupada: "Todos son miembros de la tripulación. Ocho en total
..."
 
Esto significaba que unas horas más tarde a la medianoche, si la clasificación no
cambiaba, el grupo clasificado final estaría condenado.
 
Shu Xue presentó en silencio a los demás presentes.
 
No muy lejos de ellos, los dos condenados; Chen Fei y Huang Rui ya habían perdido el
alma. Se quedaron aturdidos durante mucho tiempo.
 
Sorprendentemente, el joven adolescente de cabello gris y el compañero con el que
estaba susurrando ocupaban el primer lugar con 42 puntos.
 
El adolescente de cabello gris se llamaba Di Li. Se dice que, como Yu Wen, acababa
de cumplir dieciocho años. (Otro homónimo. Esta vez su nombre suena como
Geografía).
 
Las paredes dentro de la cueva también muestran las clasificaciones.
 
You Huo miró hacia otro lado y de repente preguntó: "¿Dónde están?"
 
Shu Xue estaba confundida: "¿Huh?"
 
"El capitán y la tripulación. Los de esos barcos mercantes".
 
"Todo aquí". Shu Xue señaló detrás de ella.
 
You Huo siguió la dirección de su dedo.
 
Solo ahora se dio cuenta de que había otro agujero en el interior que conectaba el
espacio en el que se encuentran con otro espacio.
 
Se encendió un fuego en el interior y su luz se reflejó en los muros de piedra.
 
Pero el fuego era muy débil. Era como si fuera a apagarse en cualquier momento.
 
"Pueden protegerse del viento allí. Es pequeño, así que también es un poco más
cálido". Shu Xue dijo: "El capitán y la tripulación están todos allí. Antes de que
vinieras, contamos. Hay un total de 36 personas, exactamente lo mismo que
nosotros. Ahora ... solo quedan 28".
 
"¿Qué pasó con los 8 que murieron? ¿Fue por heridas o hambre?" You Huo preguntó.
 
"Le preguntamos a la tripulación. Supongo que la causa es todo. Ambos tenían frío y
hambre y también hay algunos que están enfermos y heridos m". Shu Xue explicó.
 
"La temperatura aquí es demasiado baja y demasiado fría. Si no puede mantener la
temperatura de su cuerpo, necesitaría mantenerla con alimentos, pero su fuente de
alimentos también es limitada. Ante el hambre constante, su resistencia bajó". Un
examinado agregó.
 
"Es decir, para garantizar que puedan salir con vida, ¿primero necesitan encontrar
fuego y luego comida?"
 
"Si."
 
           
 
"No, busca la medicina primero". Wu Li de repente habló.
 
"¿Huh?"
 
Wu Li dijo: "Los miembros de la tripulación están heridos. Fue causado por un ataque
de bestia".
 
Shu Xue exclamó en voz baja: "¿Qué? ¿Hay bestias aquí también?"
 
Todos miraron atentamente la entrada de la cueva.
 
"No lo sé." Wu Li dijo rotundamente: "Pero varios de los fallecidos murieron por
infección. Al tener tanto frío como hambre, las heridas tampoco sanarían. Los
miembros restantes de la tripulación también se encuentran en situaciones similares.
Sin medicina, no sobrevivirán".
 
La bata blanca que llevaba hacía que sus palabras sonaran aún más convincentes.
 
Todos estaban perdidos: "Encontrar fuego y comida es posible, pero ¿a dónde vamos
a buscar medicamentos?"
 
El adolescente canoso Di Li dijo de repente: "El barco mercante lo tiene".
 
Todos quedaron atónitos: "¿Qué?"
 
Di Li dijo: "De 1596 a 1598, un capitán holandés ... si recuerdo bien, se llamaba
Barentz, estaba atrapado en un lugar en el Círculo Polar Ártico. Con un total de 18
personas, el capitán y la tripulación sobrevivieron a las condiciones árticas durante 8
meses. Confiaban en cazar para comer y usaban su pelaje para la ropa. Una vez que
se agotó el combustible, la cubierta de los barcos se quemó para mantenerlos
calientes. Se dijo que había comida, ropa y medicinas en la carga, pero no la tocaron.
Al final, murieron un total de 8 miembros de la tripulación. Una vez que finalmente
llegó la primavera, pudieron entregar los productos de forma segura a su destino".
 
 
Antes de que alguien pudiera reaccionar, sollozó y agregó: "Fue una pregunta que
apareció en mi examen de secundaria".
 
A pesar de que ambos acababan de completar su examen de ingreso a la universidad,
Di Li y Yu Wen estaban en espectros completamente diferentes.
 
Todavía recordaba las preguntas de los documentos de su escuela secundaria,
mientras que Yu Wen solo podía escupir "Tang, Song, Yuan, Ming, Qing".
 
"Recordé esa pregunta tan pronto como vine aquí". Di Li dijo: "Pero probablemente
no sea exactamente lo mismo. En primer lugar, el número de personas es diferente.
La pregunta original decía que murieron un total de 8 personas, pero ese
probablemente no será el caso aquí. En cuanto a si el barco lo tendrá, tendremos que
verificarlo".
 
"Existen."
 
Una voz letárgica respondió.
 
You Huo miró hacia la fuente del sonido.
 
Era un miembro de la tripulación que acababa de sacar uno de los cuerpos.
 
Acababan de clasificar a sus compañeros y volvían lentamente al interior de la cueva.
 
De esas personas, uno era un hombre de aspecto asiático con un corto zumbido.
Cuando abrió la boca, se hablaba chino.
 
Tosió un par de veces y miró fijamente a Di Li. Su expresión era terca: "Tenemos
medicina a bordo, pero todos son de carga. Nadie puede tocarla".
 
Di Li: "¡Tampoco queremos tocarlo, pero estamos haciendo esto para salvarte! Si no
lo usas, no podrás sobrevivir. ¿No lo entiendes?"
 
El hombre: "¿Y qué si no podemos sobrevivir? Lo que estás haciendo es un insulto
para nosotros".
 
Di Li: "...."
 
Mientras hablaban, los otros miembros de la tripulación se acercaron.
 
Todas sus cabezas se giraron para mirar a Di Li.
 
El compañero de Di Li intentó calmar la atmósfera: "No, no. Esa es su nave después
de todo, así que naturalmente no la tocaremos sin permiso. Solo estábamos
preocupados por ti".
 
Varios de los miembros de la tripulación susurraron algunas cosas antes de darles una
mirada de advertencia.
 
"¿Que dijeron?"
 
El hombre con el corte extraño dijo severamente: "Dijeron que nunca usáramos
ninguno de los productos para uso privado. No se puede tocar ni un solo pelo. Esta es
una regla que se ha transmitido de generación en generación. Quien infringe esta
regla nos convierte a todos en enemigos. No tenemos miedo de pelear".
 
"..."
 
La expresión de todos era particularmente colorida.
 
Internamente pensaron: ¿Quién carajo querría pelear contigo? Si alguien muere,
tendríamos que asumir la responsabilidad.
 
"Bien bien. No haremos nada. ¡Quien lo toque será castigado!" Todos los
tranquilizaron.
 
El hombre con el corte extraño había agotado su fuerza al hablar. Bajó los ojos y
saludó a los miembros de la tripulación: "Vamos, entremos".
 
Probablemente fue el primer oficial. Por lo menos, los miembros de la tripulación lo
escucharon.
Se alinearon y atravesaron el estrecho agujero uno tras otro.
 
El hombre con el corte extraño estaba parado al final de la línea. No pudo evitar
enfatizar nuevamente a todos: "Revisamos los productos todas las mañanas y
noches. Si falta algo, lo buscaremos para saldar la deuda. Los medicamentos son
escasos, por lo que recordamos cada uno de ellos. Ni siquiera pienses en tratar de
engañarnos. Si quieres tocarlos, primero tendrás que pasar por encima de nuestros
cadáveres".
 
Todos: "..."
 
En esta situación de punto muerto, de repente se escuchó un 'clic'.
 
Todos se dieron la vuelta y encontraron la fuente del sonido ...
 
Qin Jiu abrió su llamativa maleta y sacó una caja del interior.
 
"Afortunadamente, vine preparado".
 
Se inclinó y colocó la caja frente a Wu Li. Con dos dedos delgados, empujó la caja
más cerca de media pulgada antes de hacer un gesto de "aquí".
 
Wu Li se congeló por un momento. Ella abrió la caja.
 
Todos estiraron el cuello con curiosidad para mirar dentro.
 
Dentro de esa caja había tres cajas de medicina cuidadosamente dispuestas;
antiinflamatorios, antibióticos y antipiréticos. También había una botella de vitaminas
rellenas en la esquina.
 
Todos: "..."
 
You Huo lo miró: "Tienes experiencia. ¿Llamarías esto tener un truco?"
 
"Antes de ir a la parada de descanso, 922 escribió dramáticamente una lista de
compras para mí. Por supuesto, no lo usé y, naturalmente, él no sabía sobre esto.
¿Tal vez me estaba preparando para lo inesperado?"
 
Qin Jiu no dudó en lanzar a los hombres debajo del autobús.
 
You Huo: "..."
 
En el mar, dentro de una cabaña bien iluminada.
922 estornudó consecutivamente ocho veces.
 
154 sacó unos pañuelos y lo usó para limpiarse la cara. Preguntó con disgusto: "Si
estás enfermo, ¿puedes subir a la terraza? El aire en la cabina se recicla. ¿Te das
cuenta de que puedes infectar a otros?"
 
922: "No, no estoy enfermo. Creo que alguien debe estar pensando en mí".
 
154 puso los ojos en blanco: "Los fantasmas están pensando en ti".
 
"Hablando de fantasmas ..." 922 arrugó la cara. Parecía que acababa de tragarse un
melón amargo: "Hay un dios de la desgracia en este examen. ¿Crees que vendrá aquí
otra vez?"
 
154 pensó por un momento y dijo: "Eso no es posible. El jefe está allí con él. Si no
me equivoco, deberían estar en el mismo grupo. ¿Crees que se atrevería a romper las
reglas con un examinador a su lado?"
 
922: "Oh ... eso es cierto".