Cap 134

: Viejo Yu
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Qin Jiu rascó el centro de la palma de You Huo.
 
Sacó la billetera marrón y le pasó la foto del interior a Wu Li. "Dijiste que viste una
foto de grupo del equipo de investigación. ¿Eran estas personas?"
 
Wu Li lo recibió y solo necesitó mirarlo antes de exclamar con sorpresa: "¿De dónde
sacaste esto?"
 
"Fue amablemente proporcionado por ese Sr. Lee". Qin Jiu preguntó: "¿Significa esto
que esos investigadores son realmente los que aparecen en esta foto?"
 
'No solo esta gente, había más de ellos. Esta foto debe ser una foto de las
principales". Wu Li examinó cuidadosamente a cada persona y se detuvo cuando vio a
su tío.
 
"Principales ..." Qin Jiu repitió suavemente.
 
"Por supuesto, solo estoy adivinando. Pude reconocer a estas personas porque
aparecieron en muchas de las fotos grupales.
 
El dedo de Wu Li se detuvo en el medio.
 
En su dedo había un hombre cuyo rostro había sido quemado por un cigarrillo,
dejando un agujero redondo quemado.
 
"¿Esto no fue obra tuya?"
 
 Ella preguntó.
 
"Por supuesto no."
 
Qin Jiu y You Huo también le habían preguntado a Lee sobre esto y la otra parte
admitió sin dudarlo: "Lo hice. ¿Y qué?"
 
Pero cuando le preguntaron quién era esa persona y por qué lo quemó, Lee volvió a
estar confundido.
 
Agarró la foto e hizo todo lo posible por recordar. "No lo sé, no lo recuerdo. Pero solo
mirar este agujero me enoja ".
 
"Fue todo él. Todo era su culpa."
 
*****
 
Después de eso, Lee continuó murmurando esta oración una y otra vez.
 
Según su reacción, la razón por la que se había vuelto así probablemente tenía algún
tipo de relación con esa persona que estaba quemada.
 
"Por las fotos que has visto, ¿has visto a alguien con una figura como esta?" Qin Jiu
señaló el agujero quemado.
 
El cuerpo de ese hombre era un poco gordo y no era muy alto. Por el aspecto de su
cuello y brazo, debería ser bastante mayor.
 
Wu Li originalmente iba a negar con la cabeza, pero de repente se detuvo, "Ah, hay
uno".
 
"¿Quién?"
 
"Debería ser el líder de todo el equipo de investigación". Wu Li dijo: "Solo lo he visto
en fotos, y él siempre estaría en el centro y el único que está sentado. No excluye la
posibilidad de que sea por su edad, pero me inclino más hacia la teoría de que él era
el líder".
 
"¿Tienes fotos?" Preguntó Qin Jiu.
 
"No. Poder ver las fotos en sí fue pura suerte, así que, naturalmente, no tuve la
oportunidad de tomar una foto".
 
Aparentemente, esperaba esta respuesta, Qin Jiu asintió con la cabeza, "¿Entonces
puedes describir su apariencia?"
 
Wu Li: "........"
 
A los ojos de la racional y objetiva señorita Wu, todos los humanos son como
diagramas anatómicos andantes. Algo como describir la apariencia de otra persona a
través de medios subjetivos estaba muy por debajo de su alcance de habilidades.
 
Se quedó en silencio durante unos segundos y agregó: "Pero recuerdo su apariencia.
Si realmente lo veo, creo que debería poder reconocerlo".
 
Qin jiu asintió, "Entonces es suficiente. Gracias."
 
           
 
"No hay problema."
 
Qin Jiu recuperó la foto grupal.
 
En la foto, esa mujer que se parecía a You Huo estaba de pie junto al hombre cuyo
rostro estaba quemado. Incluso en esta foto, ella no estaba sonriendo.
 
¿Siempre fue así, incluso para su propia familia?
 
Qin Jiu no pudo evitar preguntarse.
 
Dudó unos segundos antes de darle la foto a You Huo.
 
You Huo miró la foto durante mucho tiempo antes de darle la vuelta y colocarla en la
mesa de café frente a el viejo Yu Yu.
 
Desde que Wu Li mencionó al equipo de investigación, el viejo Yu no había hecho ni
un solo sonido. Sus dos manos estaban muy apretadas una alrededor de la otra y
parecía estar extremadamente tenso. En el momento en que You Huo empujó la foto
frente a él, su rostro palideció en un instante.
 
Incluso Yu Wen notó que algo no estaba bien.
 
"¿Viejo Yu? ¿Qué pasa a el viejo Yu?" Palmeó el hombro del Viejo Yu.
 
La otra parte no reaccionó y solo siguió mirando la foto aturdida.
 
Yu Wen miró y se congeló.
 
Vio a la madre de You Huo en la foto, la mujer a la que debería llamar tía.
 
Esta tía suya siempre había tenido mala salud y falleció a una edad temprana. Yu
Wen solo la vio unas pocas veces cuando era muy joven y la mayoría de sus
impresiones de esta tía vinieron de las muchas fotos que tenía el viejo Yu.
 
El viejo Yu solía decir que su relación como hermano y hermana era muy buena.
 
Cada vez que escuchaba esto, Yu Wen preguntaba: "¿Y luego?"
 
El viejo Yu siempre respondía: "Ella es muy prometedora".
 
Su respuesta no respondió a su pregunta, por lo que Yu Wen lo tomó como que su tía
era demasiado sorprendente y ya no se llevaba bien con su padre alcohólico no tan
bueno.
 
Después de eso, ella falleció.
 
De hecho, Yu Wen siempre había querido saber a qué se refería "muy prometedor".
 
Y ahora ...... finalmente lo entendió. La foto que tenía ante él era una prueba.
 
¿Qué dijo la hermana Wu hace un momento? Oh, ella dijo que las personas en la foto
eran el equipo involucrado en el diseño de este sistema de examen dañino.
 
Su tía era parte de eso.
 
Y en cuanto al Viejo Yu .......
 
Yu Wen miró a su padre sin comprender.
 
El viejo Yu se sentó incómodo bajo el silencio de You Huo. Le tomó mucho tiempo
antes de que comenzara a hablar con dificultad, "Xiao Huo ....."
 
Hizo una pausa y abrió y cerró la boca varias veces antes de decir finalmente sin
vida: "Olvídalo. Como ya es así ...... ¿Qué quieres saber? Pregunte ".
 
You Huo se quedó en silencio por un momento. Luego preguntó con calma: "Puede
decirme lo que está dispuesto a decir".
 
Esta frase hizo que el Viejo Yu enterrara la cabeza entre las manos.
 
Después de mucho tiempo, dijo con voz ronca: "Está bien. Después de esconderlo
durante tantos años, es hora de hablar de ello ".
 
"De hecho ...... conocí este sistema desde muy temprano. En realidad, es un poco
diferente al período de tiempo estimado por la doctora Wu en este momento. Que yo
sepa, este proyecto comenzó hace más de veinte años, aproximadamente a la misma
edad que tú. Tu madre era una persona increíble y una figura clave en ese
momento".
 
           
 
"¿Recuerdas que siempre he dicho que una vez fui del ejército? En total, estuve en él
durante seis años. Los dos primeros años fueron de servicio general y luego me
trasladaron al centro de investigación para los últimos cuatro años. Yo no estaba
involucrado en el proyecto y simplemente hice guardia afuera. No había mucho que
hacer, y fue un trabajo bastante inactivo ".
 
El viejo Yu levantó la foto y pareció recordar mientras hablaba.
 
En ese momento, sintió que estar involucrado en este proyecto era algo de lo que
debería sentirse orgulloso y que su hermana, que era una figura clave, era aún más
sorprendente.
 
Pero, ¿en qué momento cambió todo?
 
Probablemente fue ...... desde el día que notó que había algo mal en los ojos de su
sobrino.
 
¿Qué edad tenías You Huo en ese entonces? Cuatro? ¿Cinco?
 
Ya no recordaba. En cualquier caso, era muy joven. Tan joven, pasaría fácilmente si
se enfermaba o se lesionaba gravemente.
 
También fue por esto que su reacción fue tan grande cuando se enteró de la
participación de You Huo en el proyecto.
 
Lo encontró horrible y se enfureció.
 
Lo que le hizo aún más difícil de aceptar fue que su hermana debería ser consciente
de esto ...
 
No solo debe ser consciente de esto, sino que incluso puede ser quien lo permita.
 
Sin embargo, la otra parte solo respondió con calma: "Hablando objetivamente, esto
no debería causar ningún daño al niño. No causará lesiones y es esencialmente lo
mismo que usar un reloj inteligente. Solo temporalmente no puedes aceptar esto
porque tus emociones se interponen en el camino de tus pensamientos".
 
Pero el Viejo Yu no podía llegar a entender esto sin importar qué. ¿Cómo podía hablar
de su hijo "objetivamente"? Hablaba como si hablara de una rata de laboratorio.
 
En ese momento, sintió que nunca había conocido realmente a esta hermana suya.
 
Por primera vez, este par de hermanos tuvo una pelea. Aunque se llamó pelea, su
hermana estuvo tranquila todo el tiempo y solo él fue el que se cargó
emocionalmente.
 
Cuanto más tranquila estaba la otra parte, más temeroso se volvía.
 
El Viejo Yu en su juventud era aún más imprudente de lo que es ahora.
 
No pudo convencer a su hermana y no pudo aceptar las acciones de la otra parte.
Más importante aún, tan pronto como viera los ojos de su sobrino, tendría pesadillas
toda la noche. Incapaz de manejarlo, rápidamente pasó por una ola de solicitudes y
se retiró del ejército.
 
Pensó enojado: "Ni siquiera es mi maldito hijo, así que, ¿por qué desperdiciar mis
esfuerzos preocupándome?"
 
Pero resultó que estaba muerto de preocupación.
 
Incluso después de dejar ese lugar e incluso después de no entrar en contacto con
nada relacionado con el proyecto, siempre estaría pensando en ese pequeño sobrino
suyo. Extremadamente frustrado, a menudo llamaba a sus amigos a beber hasta que
estaba perdido.
 
Así fue como surgió el alcohólico viejo Yu.
 
El viejo Yu a veces pensaba que los parientes consanguíneos eran realmente algo
extraño. Él era solo un tío y como mucho se hizo cargo de You Huo durante unos
años, entonces, ¿por qué estaba tan molesto?
 
Luego pensó en ello. Si incluso él, como tío, se sentía angustiado, ¿cómo podía su
hermana ser tan despiadada?
 
Tal vez sería mejor si no lo veía y lo olvidaba, durante los siguientes años, cortó todo
contacto con su hermana y, debido a la naturaleza confidencial del proyecto, no pudo
verla a ella ni a You Huo. ni recibir ninguna información de ellos.
 
           
 
Con el tiempo, pensó y pensó en ello y finalmente sintió que podía entender a su
hermana.
 
Para ella, el nacimiento de su hijo hizo que su vida se arruinara. Su esposo se fue, su
trabajo se vio afectado, no tenía suficientes fondos y recursos y su cuerpo quedó con
varias enfermedades. Nunca volvió a estar completamente sana después de su
nacimiento.
 
Probablemente nunca tuvo ningún sentimiento profundo por este hijo suyo.
 
Pero la comprensión no significaba que él aprobara sus acciones.
 
El viejo Yu todavía estaba resentido por esta acción suya.
 
Esta pareja de hermanos cercanos se convirtió gradualmente en parientes lejanos que
solo se ven una vez cada pocos años.
 
Tenía su propia familia y su propio hijo, pero cada vez que veía a You Huo, no podía
evitar sentirse culpable.
 
En realidad, no sabía por qué debería sentirse culpable, pero no podía evitarlo.
 
A medida que ese niño creció, se volvió más indiferente, menos hablador y tampoco
se acercó a nadie porque muchos le tenían miedo.
 
Los otros no sabían la razón y simplemente se sentían inexplicablemente asustados,
pero el Viejo Yu lo sabía. Y así, cuanto más miedo estaba, más angustiado se sentía
por su sobrino.
 
Y cuanto más angustiado estaba, más temía que You Huo un día descubriera la
verdad, descubriese lo que había en sus ojos y descubriese ...... que fue su madre
quien lo había presionado.
 
Durante todo este tiempo, la mayor preocupación del viejo Yu fue esta.
 
Y finalmente, realmente sucedió.
 
El viejo Yu siempre recordaría ese día.
 
Su hermana, que estaba sentada en su cama, le dijo en su tono tranquilo habitual:
"...... Lo que hay dentro de los ojos de You Huo se puede sacar cuando se convierta
en un adulto. Dependerá de la situación. Sé en lo que siempre has estado pensando,
pero es mejor que no interfieras. El desarrollo del sistema ha superado un poco las
expectativas. Será difícil predecir qué pasará si hay demasiada interferencia".
 
Ella dijo: "De hecho, puede que no sea adecuada como madre. Al principio, no pude
evitar arrojarle todo mi resentimiento y disgusto hacia su padre y fue realmente difícil
para mí agradarme. Originalmente no soy alguien impulsado emocionalmente. En
comparación con ese niño, estaba más entusiasmado con el proyecto. ¿Sabes por qué
quería que él fuera el objetivo del aprendizaje de sistemas? Porque pensé ... que si él
se convertía en un componente central del proyecto, posiblemente podría ser más
paciente con él, cuidarlo más y agradarme más".
 
"Pero luego me di cuenta de que era demasiado ingenuo. Con el tiempo, incluso yo
tuve miedo de mirarlo a los ojos. A veces me miraba fijamente durante un rato y yo
me preguntaba si era él quien me miraba o si era esa cosa en sus ojos la que me
miraba".
 
Se quedó en silencio por un momento después de eso y se volvió hacia el Viejo Yu:
"Sé que te sientes angustiado por You Huo, pero deberías dejarlo ir. Él ...
 
Esa frase suya no se pudo terminar. En ese momento, vieron a alguien parado en la
puerta.
 
Incluso ahora, el Viejo Yu no sabía cuánto pudo haber escuchado You Huo.
 
Solo recordaba la conmoción en ese momento, así como el rostro pálido e inexpresivo
del joven.
 
Ese momento más tarde se convirtió en el tema principal de sus pesadillas.
 
Si pudiera, desearía poder volver a ese momento para tapar los oídos de You Huo y
retener a You Huo.
 
Y muchos años después, cuando You Huo fue eliminado por el sistema y sus
recuerdos fueron completamente interferidos, el viejo Yu estaba realmente feliz por
eso.
 
Porque significaba que se olvidaría de estas cosas.
 
*****
 
"Durante los últimos dos, tres años ...... de hecho supe que tenías algo que querías
terminar, y también sabía que alguien aquí trataría de hacerte volver.
Constantemente he estado tratando de evitar esto arrastrándote a lugares con mucha
gente y conseguir que Yu Wen te siga, pero no esperaba que el sistema también nos
arrastrara juntos". El viejo Yu dijo: "Tu tío quería ser más egoísta y simplemente no
quería que volvieras a un lugar como este".
 
Hizo una pausa y agregó: "Esta también era la intención de tu madre. Ella se
arrepintió mucho cuando se dio cuenta de que había algo mal en este proyecto y me
pidió que la cuidara bien. Si te lastimas o pierdes la mitad de tu vida, no podré
enfrentarme a ella cuando vaya al otro mundo".
 
Incluso ahora, persistió ...
 
Todavía intentaba modificar sus palabras y ocasionalmente embellecía, ocultaba u
omitía algunos detalles.
 
Todavía esperaba que You Huo nunca recordara esas cosas para que en su memoria
su madre fuera solo alguien que era de naturaleza fría y no muy buena para expresar
sus emociones ......
 
Y no es que le desagradara.
 
El viejo Yu sintió que él, como un perdedor alcohólico, no podía ser de mucha ayuda.
 
Lo único que podía hacer probablemente era ser un tío que se preocupaba
constantemente por él.