Cap 152

: Información clave
 
Arco 6. Mundo ruidoso
"Jefe..." gritó 922.
Esta vez había vuelto rápidamente a sus sentidos porque tenía algo que decirle a Qin
Jiu.
"¿Sigues llamándome jefe?" Qin Jiu arqueó la ceja.
922 se rascó la cabeza y sonrió, "Me acostumbré. Lo dejaré como está".
Después de decir esto, guardó la sonrisa en su rostro y su expresión se volvió seria,
"Jefe, acabo de soñar con el pasado y por eso me apresuré aquí. Ten cuidado con ese
anciano del sector del castigo".
You Huo, Qin Jiu y 154 se detuvieron en su lugar. Todos intercambiaron miradas,
"Solo estábamos hablando de él".
922 preguntó sorprendido: "¿También te diste cuenta de que algo anda mal?"
"Sí, pero antes de que despertaras, lo habíamos tachado de la lista de sospechosos".
Después de que 154 terminó de decir esto, rápidamente explicó lo que acababa de
suceder, incluidas las condiciones que habían enumerado y la negación de Wu Li.
922 negó con la cabeza y dijo: "No debería ser la persona que vio la doctora Wu si la
persona que vio la doctora Wu fue durante los primeros años".
Como You Huo trató de recordar cuando Wu Li conoció al líder, escuchó a 922 lanzar
otra línea asombrosa: "Porque ese anciano había muerto hace muchos años".
Esa línea estaba a la par de un trueno.
El pasillo quedó en un silencio mortal. Los tres escuchando revelaron expresiones de
incredulidad.
922 dijo: "Puede sonar descabellado, pero el hecho es que es alguien que murió hace
mucho tiempo".
You Huo frunció el ceño, "¿Quién?"
"El diseñador del sistema". 922 hizo una pausa y enfatizó, "Uno de ellos".
Todos estaban aún más confundidos.
"¿Uno de ellos?" Qin Jiu repitió esas palabras.
"Sí, uno de ellos". 922 le preguntó: "¿No te acuerdas, jefe? ¿No se nos dio a cada uno
alguna información antes de ingresar al sistema? Se trata del sistema y hubo una
breve mención sobre el equipo".
"Se mencionó, pero el contenido de la información de todos es diferente y cada uno
tiene su propio sesgo". Qin Jiu dijo: "Mi misión estaba directamente relacionada con el
supervisor A y Z, y la destrucción del núcleo del sistema, así que todo lo que tenía era
una introducción de antecedentes de una frase sobre el equipo".
Mientras decía esto, de repente se dio cuenta. Sus datos solo se enfocaron en puntos
clave y la información sobre los investigadores no estaba completa. La madre de You
Huo no estaba entre ellos, por lo que probablemente solo tenía información sobre los
vivos.
922 reaccionó de inmediato y dijo: "Mi misión es recopilar información. La
información del equipo de investigación solo representó tres páginas y eso no incluye
sus fotos. El anciano se llamaba Du Deng Liu, es una mezcla chino-alemán. Según la
información en el archivo, solo proporcionó la inspiración y el prototipo del diseño
inicial, además de contribuir a algunos de los diseños iniciales antes de fallecer. Eso
fue hace unos veinte años. En términos generales, el diseñador jefe no se refería a él,
ya que al principio solo estuvo involucrado por un período corto. En la información
que recibí, ni siquiera se le consideraba personal importante".
"¿Pero?" Qin Jiu lo ayudó a seguir adelante.
922 continuó, "Sí, pero. A medida que recopilaba más y más información en el
sistema, noté un problema. Este sistema no se ha diseñado simplemente desde el
exterior, sino también desde el interior ".
           
 
"¿Dentro?"
 
"Si. También estoy a cargo del diseño de equipos, por lo que puedo ser más sensible
a este respecto en comparación con otros. Debe saber que los diseños generalmente
tienen algún tipo de lógica detrás. Diferentes personas pueden producir resultados
diferentes. Uh ... eso podría ser un poco demasiado abstracto. Usemos un ejemplo.
Suponga que desea diseñar un búnker y hay dos diseñadores; uno pasó hambre
durante tres días y el otro estuvo congelado durante tres días. El que había muerto de
hambre durante tres días consideró primero el problema del suministro de alimentos
al diseñar, mientras que el que estuvo congelado durante tres días priorizó la
regulación de la temperatura y la retención de calor. Es algo así".
 
922 explicó a grandes rasgos: "Me di cuenta de que este sistema tenía dos lógicas de
diseño. Seguro que también lo notaste en el examen. El primer conjunto de lógica es
la prueba integral. Se enfocaría en todas las áreas de habilidades de un examinado y
solo puede abandonar este lugar una vez que haya aprobado todos los exámenes.
¿Pero en la situación en la que no tiene éxito? Hay varios fragmentos
complementarios como reexamen, exámenes de recuperación y similares para
aumentar la oportunidad de aprobar. Si realmente no funcionaba, también existía la
opción de abandonar el examen; renunciar a ella. Ese es el proceso de selección más
básico. Eso no es un problema en sí mismo. El problema radica en el otro conjunto de
lógica. En ese, el resultado de la eliminación de un examinado está desapareciendo, y
el resultado de cometer un error en medio del examen es la muerte o convertirse en
un NPC. Especialmente examinados excelentes serían seleccionados y promovidos a
supervisores ...."
 
Levantó un dedo cada vez que los enumeró. Todo lo que dijo básicamente informó
sobre las experiencias de You Huo y los demás hasta ahora.
 
"...¿Lo has notado? En este conjunto de lógica, no existe ningún concepto de
abandonar el sistema". 922 dijo solemnemente: "Cuando era examinado,
constantemente me preguntaba si el sistema tenía una personalidad dividida. Solo me
di cuenta más tarde de que no se trataba solo de una división de personalidad, sino
de dos grupos de personas que lo diseñan juntos. Estos dos equipos tenían lógicas
fundamentalmente diferentes. Un equipo por dentro, otro por fuera. El equipo que
trabajaba en el interior fue el responsable de esta última lógica. Aquí, en el sistema,
se proporcionó comida, ropa, alojamiento y transporte. No había necesidad de que
volvieran a la realidad".
 
Los tres estaban pensativos.
 
"No es de extrañar." You Huo dijo.
 
Siempre habían asumido que la razón de la división de personalidad del sistema era
porque a veces tenía rasgos humanos y otras no, pero también habían sentido que
esta explicación no era suficiente, que no explicaba todo.
 
Pero ahora se dieron cuenta de que la llamada parte de la naturaleza humana se
había separado del cuerpo principal como 154, pero el sistema aún seguía mostrando
estos cambios de vez en cuando.
 
Al final resultó que, no fue por la llamada "naturaleza humana", sino porque el diseño
del sistema en sí estaba dividido.
 
922 dijo: "Después de darme cuenta de este problema, mi mente estuvo en un lío
durante mucho tiempo porque no podía entender por qué los diseñadores de adentro
tenían este tipo de proceso de pensamiento. Fue demasiado negativo, demasiado
deprimente. Solo podían morir aquí o estar encarcelados aquí para siempre. ¿Son un
grupo de neuróticos que toma represalias contra la sociedad? Cualquier persona
normal querría dejar el sistema, pero ¿por qué no?"
 
"En ese momento, estaba lleno de quejas. Todos los días los maldecía por dentro.
Esto continuó hasta la única vez que violé accidentalmente una regla y fui llevado a
las Torres Gemelas para ser castigado. Cuando vi al anciano Du Deng Liu, de repente
comprendí: el diseñador dentro del sistema no es una persona normal, es una
persona muerta".
 
Ya había muerto y existe en el sistema solo con la ayuda de su programación y
diseño. Dondequiera que esté el sistema, él estaba allí. Si el sistema muere, él
muere. Toda su "vida" a partir de entonces estaría estrechamente ligada al sistema.
Para él, el sistema era el mundo y su vida. Naturalmente, no consideraría dejarlo.
 
Al escuchar esto, You Huo finalmente pudo resolver todo...
 
Este Du Deng Liu se había reservado un lugar cuando diseñó el sistema. Había dejado
atrás su espíritu, pensamientos e ideales en el sistema de tal manera que cuando él
muera en realidad, el sistema "de respaldo" podría vivir en su lugar. Probablemente
esa era su forma de continuar su vida.
 
El resto del equipo puede haberlo sabido o no.
 
Incluso si lo supieran, probablemente al principio no pensaron que era algo malo.
Para los forasteros, el Du Deng Liu dentro del sistema podría ser equivalente a un
software antivirus que podría buscar y solucionar problemas internamente.
 
Lo que no esperaban era que resultaría en un resultado como este. Las dos lógicas
diferentes hicieron que el sistema se contradijera fundamentalmente. Mientras
existiera esta contradicción, una de las partes terminaría teniendo la ventaja.
 
Y así, un día, prevaleció la lógica interna y el sistema comenzó a desviarse de su
propósito original.
 
Esta fue la raíz de la causa de la pérdida de control del sistema.
 
Hasta cierto punto, Du Deng Liu era a la vez una "persona" y también una parte del
sistema.
 
Ahora todo tenía sentido.
 
Había 'informado' al sistema permitiéndole interferir con los planes de You Huo y Qin
Jiu porque no quería que el sistema fuera destruido y no quería que él mismo
desapareciera.
 
Para él, se estaba salvando a sí mismo, permitiéndose prolongar su vida.
 
154 se dio cuenta de repente, "Me estaba preguntando por qué ustedes dos todavía
están vivos después de la rebelión. ¿Por qué el sistema no los dejó morir y acabar con
todo?"
 
Qin Jiu también sonrió burlonamente de sí mismo, "Hasta hace unos minutos, pensé
que era porque ayudaste".
 
"No." 154 negó con la cabeza y dijo: "No podía hacer eso en ese momento y no podía
ser de ninguna ayuda. Debería ser él, ese Du Deng Liu. Por un lado quería interrumpir
tus planes para evitar que tuvieras éxito porque quería vivir. Por otro lado, no quería
matar. Si es el diseñador original, es posible que te haya observado o incluso te haya
visto crecer ..."
 
Miró a You Huo y dijo: "Probablemente no deseaba que murieras, así que hizo que el
sistema te eliminara. En cuanto al jefe, tú ..."
 
154 miró a Qin Jiu, "Tú y A son ambas amenazas problemáticas. Ya te echaron una
vez, pero no funcionó, así que cambiaron el método la segunda vez y te dejaron
atrás".
 
Después de que terminó de decir esto, se quedó en silencio por un momento. Luego
murmuró: "Ustedes ... son realmente problemáticos. Más problemático que el otro".
 
Qin Jiu se rió y luego guardó lentamente su sonrisa, "Realmente es así".
 
En este mundo, muy pocas personas nacen malvadas. No importa lo que hayan
hecho, si se remonta a sus años, se podría encontrar la razón o razones...
 
Pero esto no significa que no existiera.
 
Du Deng Liu puede tener muchas razones y la más fundamental es muy fácil de
entender: no quería 'morir', no quería desaparecer.
 
Todo lo que no quería que le pasara a él, le pasó a los demás.
 
Puede que tampoco quisiera dañar a otros, pero lo había estado haciendo todo el
tiempo.
 
"Bien. Una o dos veces es suficiente. Sería estúpido dejar que interfiera con nosotros
la tercera vez". Qin Jiu le dijo al 154: "Tu táctica de 'alejar al tigre de la montaña'
debería haber terminado ahora, y casi debería haber regresado al sector de castigo.
¿Puedes controlarlo?"
 
You Huo dijo: "Si no puedes, podemos ir allí directamente para secuestrarlo".