Cap 13

: Parada de descanso
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
El viaje por la montaña fue muy largo. Todos estaban extremadamente silenciosos
mientras caminaban.
 
La mitad de la razón fue porque estaban asustados por el hombre calvo que se
convertía en el cazador, y la otra mitad era porque estaban helados.
 
Este grupo de personas caminó durante aproximadamente media hora antes de que
el paisaje estático finalmente comenzará a cambiar.
 
Los interminables pinos se abrieron repentinamente y el camino por el que caminaban
conectaba con un camino más grande en la base de la montaña.
 
Había un monumento de piedra junto a la carretera.
 
Por un lado escribió: Montaña Jiming. 1
El otro lado escribió: 100m por delante.
 
El nombre de Montaña Jiming les recordó a los pollos muertos que colgaban de las
puertas de la cabaña del cazador. Se refería claramente a la montaña de la que
habían bajado.
 
En cuanto a la señal de 100m por delante, apuntaba hacia el camino más grande ...
 
La nieve y la niebla obstruían sus puntos de vista y no podían ver nada con claridad.
 
"¿Q ... qué significa m por 100 metros por delante?" ¿La mitad inferior está enterrada
en la nieve? Los labios de Yu Wen temblaron. Tenía tanto frío que tartamudeaba.
 
Se acercó con las dos manos en los bolsillos y, dispuesto a sacarlo, raspó la nieve en
el monumento con sus zapatos.
 
Todos preguntaron: "¿Qué dice?"
 
Yu Wen regresó tembloroso: "La tierra está completamente congelada. No puedo
rasparlo"
 
El monumento sólo reveló las palabras '100m por delante'. Además de que se hizo
más claro, no hubo otros cambios.
 
"No me digas que es otro ..." La cara de Zhou Jin estaba helada y parecía un
fantasma.
 
Yu Wen: "D ... de ninguna manera. Acabamos de terminar un examen. ¿No nos están
obligando a morir?"
 
Todos callaron. Tenían dudas sobre seguir adelante.
 
"¿Muchos murieron?" You Huo lanzó esta frase y caminó hacia adelante.
 
Su voz realmente se adaptaba a este ambiente nevado y frío. Las palabras que salían
cada vez que abría la boca podían congelar fácilmente a los demás.
 
Todos temblaron mientras se miraban el uno al otro. Luego lo siguieron rápidamente
detrás de él.
 
·
 
Con You Huo liderando el grupo, su ritmo no fue lento.
 
Pronto, el contorno de una casa apareció en medio de la niebla y la nieve.
 
La cabaña del cazador todavía dejaba una sombra psicológica en sus corazones, así
que en el momento en que vieron esta casa, no se sorprendieron mucho.
 
Pero pronto se dieron cuenta de que no había una sola casa.
 
Subieron una suave pendiente y vieron que había varias casas dispersas por delante.
Si lo llamaras un pueblo pequeño, sería una exageración demasiado grande. Era más
como esos lugares escénicos impopulares en una montaña donde los residentes
locales tratarían de obtener negocios de turistas ocasionales. Cuando no tiene
suficientes negocios cada año, siempre estará listo para cerrar.
 
La casa más cercana a ellos colgaba una pequeña caja de luz. En el fondo blanco, las
palabras rojas escribieron: Alojamiento, Calefacción, Catering.
 
           
 
El enfoque era obvio, y fue muy tentador.
 
El grupo ya no podía moverse más.
 
"¿Por qué no nos las arreglamos para pasar la noche aquí?" Dijo el viejo Yu con
cuidado.
 
Pensó que recibiría un resplandor de objeción de You Huo porque era difícil saber si
estaba de acuerdo o no.
 
Pero al final, su sobrino entró en la casa más rápido que nadie.
 
·
 
You Huo había tenido hambre por mucho tiempo.
 
Mientras caminaban por la nieve, su último pesar fue haber enviado la respuesta
demasiado pronto.
Si hubiera esperado unos minutos más, la carne de 922 estaría lista.
 
Es todo culpa del examinador 001 por ser tan espinosa y robarle su comida.
 
Solo pensando en la cara de Qin Jiu ...
 
You Huo tocó su pendiente. Su estado de ánimo era pobre.
 
Y así, en el momento en que el personal de la recepción levantó la vista, fue recibido
con su expresión fría.
 
Recepcionista: "..."
 
El personal de recepción era un hombre joven y flaco. Se quedó en silencio por unos
segundos antes de darse la vuelta y gritar: "¡Jefe! ¡Alguien está aquí!"
 
"¿Por qué gritas? Si hay alguien aquí, ¿no puedes saludarlo?" La persona que
respondió fue una mujer. Su voz era crujiente, y se podía sentir la fuerza en su voz
incluso a través de la puerta.
 
"Tengo miedo de asustarlos". El recepcionista miró a You Huo y habló tímidamente.
 
"En un maldito lugar como este, ¿Dónde pueden escapar también?" La puerta del
pasillo se abrió y una mujer de pelo corto salió mientras empuñaba un cuchillo de
cocina.
 
El recepcionista se sobresaltó. Incluso You Huo estaba aturdido.
 
"Jefe, ¿Qué estás haciendo?"
 
"Oh, no es nada". La mujer de pelo corto dijo: "No quería comer en la cafetería hoy,
así que conseguí algunas cosas de al lado para hacer algo yo misma".
 
Bajó el cuchillo y le sonrió a You Huo: "¡Guau, un chico guapo! ¿Acaban de terminar
un examen? Deja que Xiao Hu te registre".
 
Con la jefe a sus espaldas, el recepcionista Xiao Hu le dijo a You Huo: "¿Me das tu
nombre? Déjame ver cuánto tiempo pueden quedarse".
 
El viejo Yu y los demás entraron mientras se frotaban las manos. Al escuchar sus
palabras, sus expresiones no eran muy buenas.
 
"¿Acabo de terminar un examen? Como supiste ..."
 
La jefe levantó su ceja elegante. Ella sonrió como un monstruo de montaña: "Esas
palabras son realmente extrañas. Por favor, eche un vistazo a esta línea aquí, ¿de
acuerdo?"
 
Ella usó su cuchillo para golpear en la recepción. La recepción Xiao Hu se hizo a un
lado obedientemente para revelar la pared completa.
 
Decía : "Parada de descanso del examinado".
 
¿Parada de descanso del examinado?
 
La expresión de todos se había vuelto aún más fea.
 
Zhou Jin murmuró: "Pensé ...".
 
Al jefe no le pareció extraña esta reacción: "¿Creías que no estabas lejos de la
ciudad? Eso es normal. ¿Debe ser tu primera vez yendo a una parada de descanso?
Todos son así".
 
El viejo Yu preguntó: "Además, ¿a qué te refieres con echar un vistazo para ver
cuánto tiempo podemos quedarnos? ¿No podemos decidir cuánto tiempo podemos
quedarnos?"
 
           
 
La jefe se rió aún más fuerte: "Lo deseas".
 
Viejo Yu: "..."
 
"¡Bien! ¡No más bromas!" La jefe dijo: "Después de completar cada examen, se le
dará un número asignado de días para descansar. Todo esto está en las reglas. No es
cuestión de quedarse aquí todo el tiempo que quieras. ¡Deja de perder el tiempo aquí
y date prisa e informa tus nombres! No bloquees la puerta."
 
El hombre tatuado no estaba contento cuando escuchó esto. Explotó agresivamente:
"¡A la mierda este estúpido lugar! Está claro que quiere que muramos. ¡Puedes
quedarte aquí si quieres, me voy!"
 
Lo que no esperaban era que el jefe fuera aún más agresivo.
 
Ella golpeó el cuchillo de cocina en la recepción haciendo que Xiao Hu saltara casi un
metro de altura.
 
"Vamos. Si no vas, eres mi nieto". El jefe le dijo al hombre tatuado y señaló la puerta.
 
Hombre tatuado: "..."
 
Él la miró enojado, se apretó el cuello, se subió la cremallera hasta que llegó a la
boca y se volvió y se fue.
 
·
 
Había una fuerte tensión en la recepción.
 
Los otros miraron el cuchillo de cocina alojado en la recepción. No fue una buena idea
irse y tampoco fue una buena idea quedarse. Solo You Huo informó su nombre sin un
cambio en su expresión.
 
Xiao Hu tocó el teclado y dijo: "Lo encontré. Puedes quedarte aquí un total de siete
días. Desde este momento ..."
 
Se giró para mirar el reloj en la pared: "Desde las 3:12 pm. Puede salir a las 3:12 pm
siete días después. Esta es la tarjeta de tu habitación"
 
You Huo recibió su tarjeta de la habitación.
El número de la habitación estaba escrito en el frente. You Huo se estaba quedando
en 404.
 
La jefe lo miró y agregó: "Oh, es cierto. Aquí no evitamos ningún número, así que si
se le asignan números como 404, 414 ... Es de toda la vida, así que no lo tome
demasiado personalmente. Después de todo, incluso si no te quedas en una
habitación con el número 4, eso no significa que no morirás, ¿verdad?"
 
Esas palabras suyas confortaron a todos allí hasta que sus caras se pusieron verdes.
 
You Huo no levantó la vista. Le dio la vuelta a la tarjeta.
 
La primera línea en la parte posterior escribió:
Parada de descanso del examinado. Gerente: Chu Yue
 
Debajo había algo que parecía un boleto de
 
examen: Física
Nombre: You Huo
Número de boleto: 860451-10062231-000A 
Materias completadas: Física
Puntos totales: 19
 
El jefe Chu Yue finalmente reveló una mirada sorprendida: "Obtuviste 19 puntos en
un tema. ¡Asombroso!"
 
You Huo miró fríamente hacia arriba.
 
Chu Yue: "Oh, no es nada. Solo te estoy alabando. Elogiando que tienes una cara que
trae calamidad. ¡Tienes un buen nombre!"
 
You Huo: "..."
 
Ella no esperó a que You Huo hablara y procedió a regresar a la casa mientras se reía
a carcajadas.
 
Xiao Hu pensó por un momento y le dijo a You Huo sus líneas ensayadas: "Hay agua
caliente disponible, y la calefacción está en su lugar. Para aquellos que acaban de
entrar, no se apresuren a calentarse las manos y excavar en sus mantas. En un
momento, te traeré un cubo de nieve y alcohol. Debe calentar los miembros
expuestos primero antes de entrar. Las comidas se servirán a las 7 a.m., 11 a.m. y 5
p.m. El comedor está en el primer piso a la vuelta de esa esquina. La hora de la
comida durar dos horas y se detendrá a las 9 a.m., 1 p.m. y 7 p.m. El chef tiene mal
genio, por lo que no te servirá antes ni después de eso."
 
You Huo escuchó esto y asintió: "¿Algo para comer?"
 
Xiao Hu: "... no te servirá ..."
 
You Huo lo miró.
 
Miró a You Huo.
 
Dos segundos después, Xiao Hu volvió la cabeza y gritó: "¡Jefe! ¡Los invitados quieren
comer!"
 
La jefe Chu afirma ser una persona superficial y que haría cosas teniendo en cuenta
las apariencias de otras personas.
 
Afortunadamente, estaba You Huo entre este grupo de examinados.
 
Y así, no esperaron mucho después del calentamiento y todos se sentaron en el
comedor comiendo las albóndigas hechas personalmente por la propia jefe Chu.
 
Yu Wen gritó diciendo que no tenía hambre, pero que comió como loco.
 
Con la comida caliente llenando sus estómagos, su estado de ánimo finalmente se
relajó.
 
Todos comenzaron a sentirse un poco somnolientos y se apoyaron unos en otros
aturdidos.
 
Chu Yue dijo: "Este grupo de examinados es muy interesante".
 
You Huo la miró.
 
En este día nevado, Chu Yue estaba sosteniendo un vaso de cerveza fría. Tomó un
sorbo y explicó: "El grupo que se registró ayer por la mañana solo tenía tres
personas"
 
Señaló el techo: "Excepto por las comidas, básicamente no salen en absoluto. Ni
siquiera salen para todas las comidas y solo comen unos bocados. A veces se
quedaban sentados aturdidos o llorando".
 
"¿Tres personas? ¿Qué examen tomaron? ¿Cuántas personas había allí cuando
entraron?" Yu Wen preguntó.
 
"Lo mismo que tú" Chu Yue respondió como una cuestión de hecho: "Recientemente,
todas las personas que se quedan aquí en mi casa han tomado el mismo examen".
 
Yu Wen: "... ¿El mismo examen? El cazador? ¿Solo quedan tres personas?"
 
Chu Yue dijo: "Tres personas son en realidad unas pocas. Pero a lo sumo
generalmente son cinco o seis personas. Esa es lo normal".
 
"¿Cuántos grupos has recibido?" Yu Wen recordó al hombre calvo que se convirtió en
el cazador y se frotó la piel de gallina que se formó: "¿No significa eso que hay
muchos cazadores?"
 
Chu Yue dijo: "Por supuesto que no. Cuando dije el mismo examen, me refería al
mismo centro de examen. Solo puedes entrar después de que hayan terminado"
 
Bajó la voz y dijo en secreto: "¿Lo sabías? En algunos centros de examen, aún puede
encontrar algunas huellas dejadas por los examinados anteriores. La última vez
escuché que alguien recogió un hueso de un dedo y también había otra persona que
recogió un anillo".
 
"Puedes intentar buscar".
 
_____________________
1. El 4 suena como la muerte en chino, por lo que normalmente se considera un mal
presagio.
 
2.  (Huo) = calamidad / desastre / desgracia- homónimo para Huo en You Huo ( )