Cap 14

: Encrucijada
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Los humanos son criaturas muy resistentes.
 
Al día siguiente, todos se habían adaptado a su vida viviendo en la parada de
descanso del examinado.
 
Aunque no era una ciudad, en comparación con la cabaña del cazador, era mucho
mejor.
 
Había comida para comer, podían dormir tranquilos, no morían al salir y no había
gallinas persiguiéndote para recordarte que enviaras tus respuestas.
 
Frente a la parada de descanso había una casa de tres pisos de altura. Colgaba
pesadas cortinas de plástico que se habían vuelto amarillas con el tiempo y ya no
eran transparentes. Solo se podía ver un débil círculo de luz incandescente que
emanaba del interior.
 
Había un letrero de madera afuera. La palabra "Almacén" estaba escrita.
 
"¿Qué es un almacén?" Las gemelas preguntaron al unísono.
 
El viejo Yu fue muy paciente con los niños. Explicó: "Es como una tienda de
comestibles. Se vende de todo. ¿No lo has visto antes?"
 
No solo las niñas, los demás también sacudieron la cabeza. Dijeron: "De dónde
venimos, no lo llamamos así".
 
"¿Es eso así?" Murmuró el viejo Yu.
 
Era bastante astuto, así que cuando siguió a todos, inmediatamente trató de
conversar con el dueño. Después de intercambiar algunas palabras, descubrió que el
dueño era de la misma ciudad.
 
El dueño del almacén se llamaba Zhao. Era un vecino muy hostil.
 
"Hermano mayor. Te llamaré hermano mayor ahora". El viejo Yu dijo
apasionadamente.
 
El propietario Zhao Ding tenía como máximo cuarenta años y definitivamente es más
joven que el Viejo Yu. Tenía una constitución fuerte y una espalda recta, pero
reconoció descaradamente este apodo de "hermano mayor". Sosteniendo su cigarrillo,
dijo monótonamente: "Depende de usted".
 
El viejo Yu dijo: "Hermano mayor, debes haber estado fuera de casa durante muchos
años. Mi acento no es fuerte, pero el tuyo lo es aún más. Si no fuera por ver la
palabra "Almacén", no me habría dado cuenta".
 
El humo salía constantemente de la boca de Zhao: "Supongo".
 
"¿Siempre has tenido una tienda aquí?"
 
Zhao: "Sí".
 
El viejo Yu dejó escapar un "oh" y preguntó tentativamente: "Mirando la postura de tu
hermano, ¿eras un soldado antes? ¿Por qué viniste aquí para abrir una tienda?"
 
Zhao finalmente lo miró en medio del humo. Dijo una frase larga: "He visto tu
postura, ¿realmente fuiste una vez soldado? ¿Cómo engordaste así?"
 
El Viejo Yu: "..."
 
Zhao inhaló el cigarrillo varias veces y lo apagó después de dejar solo la colilla: "No
intentes actuar cercano. No va a funcionar aquí. Puede que estés actuando todo
conmovido hoy pero podrías estar muerto mañana."
 
El Viejo Yu: "..."
 
"Si vas a comprar algo, date prisa y hazlo. Si no, vete" Zhao dijo mientras sacaba un
cigarrillo nuevo.
 
·
 
El primer piso del almacén estaba cubierto de humo.
 
El paciente enfermo Zhou Jin entró y se fue inmediatamente con un ataque de tos.
Pero no dejó pasar la oportunidad de comprar. Porque había más cosas en esta tienda
de lo que había imaginado.
 
Se parecía más a un supermercado integral con una apariencia externa en mal
estado. Había ropa, mantas, almohadas, ollas, sartenes, tazas, cucharas, palillos,
medicamentos y todo lo que quieras encontrar en un supermercado. Las cosas que no
encuentras en un supermercado también estaban aquí. Desde el primero hasta el
tercer piso, estuvo completamente lleno.
 
           
 
Cada piso tenía varios carros de compras cubiertos con una capa de polvo.
 
Todos empujaron un carrito cada uno y comenzaron a barrer los productos como
locos. Era como si los fantasmas acabaran de entrar en el pueblo.
 
"¡Espera, ninguna de estas cosas tiene un precio!" Yu Wen de repente gritó.
 
Zhou Jin tomó algunas botellas de jarabe para la tos y también una caja de
analgésicos antiinflamatorios: "Lo noté hace mucho tiempo. Tos, tos ... Esto es
probablemente como los de las atracciones turísticas. El precio debe haberse
duplicado. Aprovechan mientras estamos al borde de la muerte y nos estafan. Es de
esperar".
 
Todos estuvieron de acuerdo.
 
Todos sabían esta verdad, pero nadie detuvo sus acciones.
 
Cuando se puede cambiar el dinero por su vida, no se sienten mal por gastarlo.
 
Yu Wen todavía sentía que algo no estaba bien. Empujó su carrito para encontrar a su
hermano y encontró a You Huo parado en la esquina del tercer piso.
 
Lo que lo sorprendió fue que You Huo también estaba comprando bienes.
 
"Hermano, ¿también estás empujando un carrito?" Yu Wen se acercó y preguntó.
 
You Huo escuchó esto y lo miró. Su expresión parecía decir '¿Qué tonterías estás
diciendo?'
 
Yu Wen agitó torpemente la mano y dijo: "No es nada. Solo estaba mirando ..."
 
Si incluso su hermano está comprando algo, entonces debería estar bien.
 
Yu Wen se sintió aliviado y comenzó a hojear el carrito de compras de You Huo.
 
Originalmente había pensado que vería un montón de equipos de emergencia, como
linternas, baterías, cuerdas, cuchillos ...
 
Pero todo lo que consiguió este gran maestro fue un cambio de ropa y una mochila
negra.
 
Eso fue todo.
 
"Uh ... Hermano, ¿estás obteniendo algo más?" Yu Wen preguntó.
 
You Huo ojeó las perchas y sacó una chaqueta negra. Lo tiró al carro: "Solo esto".
 
De repente, Yu Wen sintió que él, con los palos de luz, las linternas, las baterías y
demás ... era como un idiota que asistía a un concierto.
 
·
 
Cuando regresaron al primer piso, casi todos habían elegido todo lo que necesitaban y
todos empujaron su carrito al mostrador de caja.
 
A You Huo no le gustaban las multitudes, así que se apartó de ellos y esperó
perezosamente junto a la pared.
 
La anciana del frente le preguntó al dueño: "Solo esto. ¿Cuánto cuesta?"
 
Zhao ya había fumado varios cigarrillos. Mirando a través del humo, examinó los
artículos en el carrito. Él resopló inexplicablemente: "Puedes decir de un vistazo que
es tu primera vez".
 
Nadie lo entendió.
 
Zhao: "Cuando la gente viene aquí, solo serán lo suficientemente valientes como para
tomar esta cantidad de artículos". Levantó dos dedos.
 
"¿Qué quieres decir hermano? ¿Dos artículos?" Preguntó el viejo Yu.
 
Zhao: "Sí. Y esa es la más generosa."
 
¿Qué tan caro es?
 
Todos miraron en silencio sus carros llenos de artículos. Zhou Jin finalmente no pudo
evitar preguntar: "... ¿Podemos usar WeChat? O... ¿tarjeta? No tengo mucho
efectivo".
 
           
 
Yu Wen agregó: "No he sacado efectivo en años".
 
Zhao: "Wechat, Alipay no funciona aquí".
 
Zhou Jin y Yu Wen estaban decepcionados.
 
Zhao también dijo: "Tampoco se acepta efectivo".
 
Yu Wen: "¿Eh? Entonces, ¿Qué usamos?"
 
Zhao sacó una tarjeta de debajo del mostrador. Se veía exactamente como la
pequeña tarjeta de habitación que habían recibido antes.
 
"¿Todos ustedes tienen esto? Usas esto" Zhao movió el carrito mientras mostraba
entusiasmo que no había mostrado todo el tiempo. Él sonrió y dijo: "¿No hay un
boleto de examen al reverso de la tarjeta? ¿Ves los puntos? Las cosas aquí en mi
tienda se compran con esos puntos".
 
"No es caro. Las necesidades diarias, incluida la ropa de cualquier tipo, son 0.5.
Alimentos, medicinas, etc. es 1 punto. En cuanto a los cuchillos y cualquier cosa que
pueda usarse como arma, son 2 puntos. Es muy fácil de recordar. ¿Desea calcular el
precio usted mismo primero?"
 
Todos se congelaron en el acto. Sus caras estaban pálidas.
 
Solo los artículos en sus carritos de compras fueron suficientes para darles una
puntuación negativa.
 
Zhou Jin miró su carro lleno de medicinas y jadeó. Comenzó a toser violentamente.
 
No es de extrañar ...
 
No es de extrañar que estos carros de compras estuvieran cubiertos de polvo. No es
de extrañar que incluso la gente más generosa solo tome dos artículos.
 
Los puntos que tienen todos fueron ganados con su sangre, sudor y lágrimas. Nadie
sabía cómo sería el próximo examen.
 
Si compraron una o dos cosas aquí y terminan a solo un punto de pasar cuando
calculan el puntaje acumulativo, probablemente se cortarían el estómago con pesar.
 
A Zhao no le pareció extraña esta escena.
 
Después de asustarlos, volvió a su habitual actitud tibia y dijo: "Aquí, lo comprobaré".
 
Tan pronto como dijo eso, la gente alrededor del mostrador retrocedió dos pasos.
 
"¿Nadie está comprando?" You Huo que estaba esperando junto a la pared de repente
habló.
Todos, incluido el propietario, lo miraron.
 
Se enderezó, empujó el carrito hacia el mostrador y sacó la tarjeta de la habitación
del bolsillo de sus jeans. Se lo entregó a Zhao y dijo: "Cobre".
 
Zhao: "..."
 
Miró los artículos en el carrito de You Huo con la boca abierta. La colilla cayó sobre su
zapato.
 
You Huo sostuvo la tarjeta esperando un momento y parecía estar un poco
impaciente.
 
Zhou volvió a sus cabales y rápidamente apagó la colilla con el pie: "Lo comprobaré
..."
 
La ropa, los jeans, el bolso negro y la chaqueta se sumaron a un total de tres puntos.
 
You Huo escuchó esto y asintió.
 
Parecía pensar que todavía tenía mucho de sobra y comenzó a escanear a través del
estante detrás del propietario. Luego dijo: "Agregue otro paquete de cigarrillos y un
encendedor".
 
Zhao: "..."
 
Yu Wen no pudo contenerse: "Hermano, ni siquiera fumas, ¿por qué estás comprando
esto?"
 
You Huo colocó la ropa en la bolsa negra y dijo sin levantar la cabeza, "Por si acaso".
 
Dos minutos después, You Huo regresó a su habitación con la bolsa colgando de uno
de sus hombros. Los puntos en su boleto de examen ahora eran 15 puntos y, a una
velocidad más rápida que la de alguien cayendo de un edificio, se había convertido en
el miembro del grupo con el puntaje más bajo.
 
           
 
Yu Wen miró su expresión inmutable y sintió que su hermano era realmente fuerte.
 
·
 
Siete días en la parada de descanso del examinado pasaron en un abrir y cerrar de
ojos.
 
A las 3:12 pm del último día, todo el grupo se retiró y la Jefe Chu personalmente los
echó a patadas por la puerta.
 
"Aquí, sigue recto. Hay una encrucijada 200 metros más adelante. Ahora ve." Chu
Yue los saludó con la mano y dijo: "No pierdas más tiempo. No será bueno cuando
sea demasiado tarde. Espero que esta no sea nuestra última despedida."Chu ayude
dijo y luego cerró la puerta.
 
La caja de luz con "Alojamiento. Calefacción. Abastecimiento." brilló un par de veces
antes de apagarse repentinamente.
 
Estas casas aún permanecían de pie entre la nieve y la niebla pero, sin ninguna de
sus luces encendidas, parecían casas abandonadas durante muchos años.
 
"Esto realmente no es una casa embrujada?" Yu Wen se estremeció.
 
You Huo recordó las palabras de los examinadores.
 
Había preguntado si se trataba de un evento sobrenatural, pero la respuesta del
examinador fue no. La otra parte había querido decir algo más en ese momento, pero
antes de que pudiera hablar, recibió una advertencia.
 
Entonces ...
 
¿Qué es exactamente esto?
 
You Huo reflexionó sobre esto por dentro. Cuando comience el próximo examen,
encontrará la oportunidad de engañar al examinador para que diga la verdad.
 
Esperemos que el examinador esta vez sea honesto y fácil de engañar.
 
·
 
200 metros no estaban muy lejos. Todos llegaron rápidamente al lugar mencionado
por Chu Yue.
 
Fue de hecho una encrucijada. Un pabellón solitario se sentó en el medio de las
intersecciones y una figura se desplomó contra él.
 
Esa persona los vio y luchó por ponerse de pie.
Cuando se acercaron, vieron que era el hombre tatuado que no quería quedarse en la
parada de descanso.
 
Pero, en comparación con su apariencia en ese momento, ahora estaba cubierto de
sangre y su brazo izquierdo colgaba sin vida a su lado. Una de sus piernas también
estaba rota.
 
"¿Cómo terminaste así?"
 
Aunque no les gustaba mucho, nadie quería que muriera o quedara discapacitado.
Después de todo, originalmente era solo un extraño y no le guardaban rencor.
 
El hombre tatuado dijo con voz ronca: "Es lo suficientemente bueno como para no
volverse loco".
 
"¿Cuanto tiempo llevas aquí?" Todos miraron el pabellón.
 
El hombre tatuado dijo: "Dos días".
 
"¿Por qué no fuiste a la parada de descanso de los examinados?"
 
El hombre tatuado reveló una expresión avergonzada que también tenía un toque de
ira: "Si regreso, seré su nieto. Además ... No pude encontrar el camino de regreso
después de que me fui. Todo lo que pude encontrar fue esto."
 
"Entonces, ¿por qué no continuaste?" Yu Wen preguntó.
 
El hombre tatuado cruzó los ojos y señaló las carreteras: "Mira esas señales tú
mismo".
 
Con su recordatorio, todos notaron que había una señal erigida en cada una de las
cuatro carreteras.
En circunstancias normales, esos letreros dirían x carrera o x calle.
 
Pero este no fue el caso aquí.
 
Cada uno de los cuatro signos decía respectivamente:
 
Historia de las matemáticas en lengua extranjera
 
Dentro del pabellón, de repente sonó una pequeña bocina y la voz familiar que se
escuchó desde la radio apareció una vez más aquí.
 
 Esta ronda de examen está diseñada para ser 3 + 1 + 1. 2 Felicitaciones por
completar con éxito una de ellas, en la actualidad hay otros cuatro exámenes
pendientes.
 
Los examinados tienen el derecho a elegir y pueden completar en cualquier orden.
 
Por favor haga su elección dentro de los 30 segundos.
 
Si los examinados no eligen dentro del tiempo establecido, perderá la oportunidad de
elegir.
 
Todos: "..."
 
En una encrucijada como esta, preferirían permanecer en su lugar hasta que
murieran.
 
El perro Yu Wen agarró a You Huo y dijo: "¡Hermano, elegiré lo que elijas!"
 
Todos los demás lo miraron.
 
Lo que no esperaban era que You Huo mirara alrededor y dijera sin expresión: "¿Hay
una opción? Desde mi punto de vista, todos los letreros dicen Idioma Extranjero".
 
Yu Wen: "¿Eh?"
 
Lo que era aún más frustrante era que, a los ojos de You Huo, podía ver una figura
parada al final de cada intersección.
 
Esa figura era alta. De pie bajo un paraguas en la nieve, esa persona parecía estar
esperándolo.
 
You Huo se burló fríamente.
 
 Su rostro estaba verde de ira.
 
________________________
[1]. Wechat. Es una plataforma de pago en línea. Normalmente, todo lo que necesitan
hacer es escanear un código con su teléfono y pagar con dinero de sus cuentas en
línea.
 
Fan arts: