Cap 24

: Coser o no coser
 
Arco 2.Adivina quién soy
 
Leer era más desesperante que escuchar.
 
El grupo colectivamente jadeó. Antes de que pudieran respirar, el grito del viejo Yu
viajó.
"¡Dios mío! ¡Date prisa y ven!"
 
En el lapso de solo una noche, la casa de Chen Bin y Liang Yuanhao se puso patas
arriba.
 
Había sangre por todas partes en el dormitorio. Estaba en el piso, las paredes y en la
cama. También había dos largas manchas que salían por la puerta principal.
 
Cuando todos se apresuraron, el viejo Yu estaba pegado a la pared de la sala de
estar: "¡Me sorprendió mucho esto en el momento en que entré! ¡No hay dónde
pararse!"
 
"Joder ... ¿Qué está pasando? ¿Dónde están?"
 
El viejo Yu señaló la puerta abierta de la habitación: "Todavía debería estar en la
cama. Hay un bulto en la manta. Llamé un par de veces, pero nadie respondió ...
Quería retirarlo, pero estaba preocupado por ser demasiado imprudente".
 
Los rostros de los demás se pusieron pálidos. Nunca habían visto una escena como
esta antes.
 
"¿Todavía están vivos?" Yu Wen preguntó con miedo.
 
El viejo Yu permaneció en silencio.
 
Con esta cantidad de sangre, cualquiera ya habría muerto.
 
Además, el olor a sangre era bastante débil y la sangre en el suelo estaba seca ...
Probablemente se había secado durante la noche.
 
Por un momento, nadie en la habitación habló.
 
No tenían sentimientos muy fuertes hacia los dos miembros recién unidos. Este fue
especialmente el caso de Liang Yunhao, quien no dejó una impresión muy favorable
cada vez que hablaba o actuaba. Sin embargo, nunca había hecho daño a nadie.
 
Nadie quería que terminaran así.
 
"Comprobaré de nuevo ..."
 
En este momento, las cualidades del viejo Yu de cuando era un soldado emergieron.
Mientras todos estaban a punto de vomitar por la vista, se limpió el sudor de la cara y
se acercó.
 
Solo sería tímido ante su sobrino.
 
Pero antes de que el Viejo Yu pudiera hacerlo, You Huo ya había entrado en la
habitación.
 
Qin Jiu no lo siguió.
 
Se apoyó contra el marco de la puerta con los brazos cruzados. Los ojos que cayeron
sobre You Huo estaban llenos de interés, pero sus labios estaban fruncidos en línea
recta. Parecía estar disgustado por esta escena sangrienta, pero al mismo tiempo
también parecía ser indiferente.
 
El viejo Yu también quería entrar al dormitorio.
 
Pero un particular vigilante estaba bloqueando la puerta. Lo consideró por un
momento pero no se atrevió a hablar.
 
Si deambulo varias veces, ¿el examinador probablemente me escuchará?. El Viejo Yu,
pensó.
 
Pero contrario a sus expectativas. Caminó cuatro vueltas y el examinador no miró ni
una vez hacia atrás.
 
Si quisiera que el examinador le prestara atención, probablemente tendría que
desearlo hasta su próxima vida.
 
El viejo Yu reflexionó sobre esto durante mucho tiempo antes de pronunciar una sola
palabra: "Esto ..."
 
Tan pronto como dijo eso, se escuchó el sonido de algo pesado cayendo al suelo
desde el dormitorio. Seguido por un grito histérico.
 
Yu Wen, que acababa de vomitar, se apresuró: "Hermano ... ¡Hermano, qué pasa!"
 
           
 
El viejo Yu también se sobresaltó.
 
El examinador que bloqueo la puerta finalmente se dio la vuelta. Miró a Yu Wen: "¿Tu
hermano puede hacer este tipo de sonido?"
 
Yu Wen: "???"
 
Él pensó internamente: ¿Qué tienen que ver mi hermano llorando contigo?
 
Poco después, se dio cuenta ...
 
Eso es correcto. Con la obstinada personalidad de su hermano, incluso si lo matas, él
no gritaría así.
 
Entonces ... ¿quién más estaba en la habitación?
 
Todos entraron corriendo a la habitación mientras los gritos continuaban.
 
"¿Eres un jodido humano o fantasma?" Yu Wen miró el piso al lado de la cama.
Estaba tan asustado que su voz temblaba.
 
Todos miraron al piso. Chen Bin se había caído y estaba sentado allí cubierto de
sangre. Estaba gritando más fuerte que nadie allí.
 
You Huo sintió un dolor de cabeza formándose por todos los gritos y gritos. Dijo
fríamente: "¡Cállate!"
 
Todos finalmente se calmaron.
 
Se miraron el uno al otro con horror y desconcierto por un momento y no pudieron
evitar preguntar: "¿Tú ... aún estás vivo?"
 
El viejo Yu tocó cuidadosamente a Chen Bin: "Vivo. Aún vivo."
 
"Entonces ... ¿Liang Yuanhao?"
 
Chen Bin quedó atónito por un momento. Luego dijo en voz baja: "Se fue".
 
"¿Qué quieres decir con que se fue?"
 
Chen Bin habló al azar: "Anoche ... anoche alguien llamó a nuestra cama. Nos
preguntó sobre las muñecas e incluso tenía un cuchillo. Me desmayé."
 
La multitud no lo entendió.
 
"Espera un minuto. Habla despacio. Escuchemos sobre eso". Dijo el viejo Yu.
 
·
 
Unos diez minutos después, finalmente entendieron lo que había sucedido.
 
"¿Entonces se acercaría a la persona que cosió la muñeca y lo que sea que hayas
cosido, te cortarán eso?"
 
Chen Bin asintió: "Nos preguntó quién cosía más. Liang Yuanhao dijo que él y que
cosió dos piernas. Y luego ... sus piernas fueron cortadas. Me desmayé en el acto. Al
final, escuché que esa voz me decía ... "
 
"¿Qué dijo?"
 
Tragó saliva y comenzó a temblar de nuevo: "Ella dijo ... Nos vemos mañana".
 
·
 
Liang Yuanhao había desaparecido.
 
El rastro de sangre de los vivos fue dejado por él, pero la sangre se había detenido
abruptamente en la puerta. No sabían a dónde fue después de eso.
De hecho, podían adivinar vagamente que Liang Yuanhao probablemente fue
arrastrado al bosque.
Pero el bosque rodeaba el pueblo y era tan profundo que no podías ver sus extremos.
Si querías encontrar a alguien allí, era equivalente a encontrar una aguja en un pajar.
 
Buscaron durante mucho tiempo y no pudieron encontrar ningún rastro dejado atrás.
Solo podían regresar a sus casas con la advertencia de los cuervos.
 
·
 
Advertencia: el examen de lectura ha comenzado. Examinados, aprovechen al
máximo su tiempo.
 
El cuervo repitió tres veces.
 
Tocaron con rigidez la puerta de la viuda negra.
 
Todo parecía que era una copia de ayer.
 
           
 
La viuda negra una vez más sacó un montón de cartas y le pidió a la persona que
estaba delante que robara.
 
La expresión de todos no era buena.
 
Ayer habían sacado una carta de ángel de la muerte y ahora había una persona
menos en su grupo.
Si robaran otra carta desafortunada, nadie sabría cuál sería el resultado.
 
Esta vez, era Yu Yao parada al frente.
 
La viuda negra la miró durante mucho tiempo. Ella lo miró durante tanto tiempo que
las manos de Yu Yao comenzaron a temblar.
 
Bajó la cabeza y sacó una.
 
Esta tarjeta no era tan fácilmente reconocible como la tarjeta del ángel de la muerte.
En la tarjeta había un ángel rubio tocando un instrumento musical. Delante del ángel
había una bandera. La bandera tenía una cruz roja.
 
"¿Qué carta es esta?" Todos estaban confundidos.
 
Yu Yao agarró con fuerza la tarjeta y susurró: "Juicio".
 
"¿Ah?"
 
No pensaron que ella lo reconocería. Luego preguntaron: "¿Es bueno o malo?"
 
Yu Yao dudó por un momento. Finalmente dijo: "Representa la resurrección, el
renacimiento y la buena fortuna ..."
 
"¡Entonces es una buena carta!"
 
Todos se regocijaron.
 
El viejo Yu dijo: "¿Resurrección? Entonces, ¿Liang Yuanhao ... aún se salvará?
 
La resurrección y la buena fortuna permitieron que todos se relajaran.
 
Sin embargo, la viuda negra no estaba muy feliz. Su ira incluso se dirigió a Yu Yao,
quien sacó la carta.
 
Sus ojos resentidos estaban fijos en Yu Yao.
 
Después de un momento, se mudó a la casa y sacó un sobre de su mesita de noche.
 
Como era de esperar, fue la carta de bendición mencionada por la pregunta.
 
La viuda negra les entregó el sobre antes de darse la vuelta y señalar las muñecas
que descansaban en el marco de madera. Luego comenzó a hablar: "Yeck, dui, trin,
store, pansch ..."
 
"Desh ta sho".
 
La viuda negra terminó su discurso confuso y se frotó las manos angustiada.
 
"¿Qué está haciendo ella?" Yu Wen sintió que estaba viendo un programa de mímica.
 
You Huo: "Contando cabezas".
 
La viuda negra parecía insatisfecha con la cantidad de muñecas. Arrastró la canasta
de bambú nuevamente y metió una bola de hilo en sus manos. Dio la vuelta al reloj
de arena y una vez más salió de la casa.
 
·
 
Después del incidente de Liang Yuanhuo, todos miraron las bolas de hilo en sus
manos con una luz diferente.
 
Qué maldita bola de hilo. ¡Este es un maldito cortador de huesos!
 
"¿Quién se atrevería a coser ..." murmuró el viejo Yu. Luego arrojó la bola de hilo en
la canasta de bambú.
 
Todos hicieron lo mismo.
 
Sin embargo, You Huo de repente habló. Le preguntó a Chen Bin: "Repite lo que
dijeron anoche".
 
Chen Bin estaba confundido: "¿Qué?"
 
"El de los invitados obedientes".
 
Chen Bin: "Oh, ese monstruo nos preguntó si cosíamos las muñecas. Dijimos que lo
hicimos. Luego dijo que éramos invitados obedientes y que solo podíamos vivir ..."
 
¿Los invitados obedientes solo pueden vivir?
 
Todos quedaron atónitos.
 
Estaban demasiado asustados antes y no prestaron atención a esto.
 
Al escuchar esas palabras de nuevo, fue demasiado aterrador.
 
"Los invitados obedientes solo pueden vivir... ¿Entonces, qué pasa con los invitados
desobedientes?"
 
You Huo: "Solo pueden morir".
 
"..."
 
Si cosiste, te cortan las extremidades o la cabeza, pero si no, mueres.
 
¿Entonces coser o no coser?
 
Todos estaban ansiosos. No sabían qué hacer.
 
Qin Jiu, el vigilante, estaba aburrido de verlos entrar en pánico. Se movió para
recoger la carta de la viuda negra. Sacó las páginas y miró los garabatos
desordenados.
 
Antes de que pudiera leer más de dos líneas, fue arrancado de forma grosera.
 
"¿Puedes actuar un poco más apropiadamente como un examinador y dejar de
interrumpir el examen?" You Huo escupió eso y luego se sentó en el sofá con la carta.
 
"No puedo". Qin Jiu mantuvo la postura de sostener la carta. Se frotó el pulgar con el
índice varias veces antes de girar la cabeza: "¿Qué hacer? De repente me siento
aburrido de ser un examinador..."
 
You Huo se burló:" Sus sentimientos seguro son sensibles".
 
"Entonces, ¿cuándo planeas usar esta tarjeta de ayuda?" Qin Jiu sacó la tarjeta y la
agitó frente a You Huo.
 
El gran maestro no se perturbó: "Déjalo pudrirse".
 
·
 
La carta de bendición estaba llena de garabatos sin sentido. You Huo lo hojeó por
menos de cinco segundos y finalmente lo arrojó a un lado.
 
Mierda de pregunta.
 
El examinador recogió la carta y habló con cierta burla: "¿Por qué? ¿Los trucos
inteligentes del mejor estudiante ya no funcionan?"
 
You Huo se levantó y se fue.
 
Caminó por la casa de la viuda negra tratando de encontrar pistas para interpretar el
idioma gitano.
 
Teniendo en cuenta los antecedentes de esta pregunta, el esposo de la viuda negra
probablemente era ruso, por lo que la viuda negra debería poder hablar un poco de
ruso. Quería ver si había alguna pista oculta por aquí ...
 
Pero la casa de la viuda negra estaba muy limpia. No pudo encontrar nada en
absoluto.
 
Qué hacer ...
 
·
 
La arena en el reloj de arena hoy era más que la de ayer, pero todos todavía sentían
que el tiempo pasaba demasiado rápido.
 
"Más de la mitad de la arena se ha ido. ¿Qué debemos hacer con las muñecas?
¿Coser? ¿O no coser?" Preguntó el viejo Yu.
 
Yu Yao susurró en voz baja: "Busquemos de nuevo. ¿Tal vez encontraremos algo?"
 
"Oh ¡Podríamos volver al bosque por esta noche! ¿No logramos escapar de toda la
noche anterior?" Yu Wen dijo.
 
El bosque por la noche daba mucho miedo, pero morir de miedo era mejor que morir.
 
Con la experiencia de ayer, todos estuvieron de acuerdo con entusiasmo.
 
Justo cuando esta sugerencia estaba a punto de ser aprobada por unanimidad, un
gran maestro particular una vez más comenzó a actuar solo: "Me voy a dormir".
 
Yu Wen gritó: "¿Por qué?"
 
You Huo: "Para tratar de ver si voy a morir".
 
Todos: "???"
 
¿Eso se puede intentar?
 
"¿Te quedas allí solo? ¡Eso no servirá!" El viejo Yu se opuso de inmediato.
 
Al escuchar esto, un examinador casualmente habló: "Disculpe, ¿no se me considera
una persona?"