Cap 157

: Guía
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Llegaron temprano a la sala de conferencias.
 
En este momento, todavía faltaban diez minutos para la medianoche. You Huo miró
adentro y dijo: "Nadie".
 
"¿No hay nadie aquí?" Qin Jiu dijo: "Entonces está bien. Estos examinadores son
todos NPC, ninguno es original. Si lo fuera, el grupo de 009 ya estaría aquí hace una
hora".
 
Los dos no podrían estar más familiarizados con este lugar. Atravesaron el pasaje de
emergencia y se dirigieron al techo.
 
Fuera había un tragaluz en el techo. A través del cristal, puede ver la escena dentro
de la sala de conferencias. La vista aquí también era muy buena, permitiéndote ver
las calles cercanas extendiéndose en todas direcciones. Quien viene y quien se va,
todo se ve claramente.
 
You Huo eligió un lugar donde la luz de la luna no podía llegar y se inclinó junto al
tragaluz para mirar la sala de conferencias de abajo. Qin Jiu volteó un tanque de agua
y se apoyó contra una tubería mirando a lo lejos. Sus ojos oscuros recorrieron las
calles de un lado a otro.
 
"Viene gente." Se volvió para notificarle a You Huo.
 
Pronto, la puerta de la sala de conferencias se abrió y examinadores meticulosamente
vestidos entraron en la sala como una ola. En un abrir y cerrar de ojos, los asientos
estaban casi completamente llenos.
 
Una vez que todos se sentaron, You Huo tomó su teléfono y echó un vistazo... Sin
perder ni un segundo, era exactamente medianoche. Para que uno pueda hacer esto,
solo podrían ser NPC.
 
Inmediatamente después, vio a Gao Qi, Zhao Jiatong, 021, 922 y los demás en la
multitud ... Sin salir de su camino para buscarlos, vio a muchos de los examinadores
de su ejército rebelde.
 
Bajó un poco la cabeza, ampliando más su campo de visión. En la cabecera de la
mesa de conferencias estaba sentado un hombre cuyos hermosos rasgos se
destacaban por el resplandor de la luz en la habitación.
 
You Huo miró a ese hombre con los ojos entrecerrados antes de mirar el tanque de
agua.
 
"¿Qué es?" Preguntó Qin Jiu.
 
You Huo señaló hacia abajo, "El falso 001 está sentado allí. ¿Quieres echar un
vistazo?"
 
"¿Yo?" Qin Jiu saltó y reprimió deliberadamente el sonido de tal manera que estuvo
casi completamente en silencio cuando aterrizó. Sin embargo, esto no le impidió
hacer que pareciera fácil y fluido.
 
Se inclinó junto al tragaluz y se vio a "sí mismo" sentado a la cabecera de la mesa.
No lo encontró extraño y en cambio miró con interés.
 
"De hecho se parece a mí". Volvió la cabeza hacia You Huo y dijo: "Si terminamos en
una pelea caótica, no confundas a tu novio".
 
You Huo puso los ojos en blanco internamente, pero su boca dijo: "Es difícil de decir".
 
Qin Jiu suspiró. Se enderezó y extendió la mano para frotar la esquina de los labios
de You Huo, "Siempre me he preguntado. Claramente es tan suave aquí, pero ¿por
qué tus palabras son tan afiladas?"
 
You Huo lo miró y respondió perezosamente: "Habilidad especial".
 
Esas dos simples palabras combinadas con su expresión fría parecieron divertir a Qin
Jiu. Con su brazo alrededor del hombro de You Huo, bajó la cabeza y se rió entre
dientes durante mucho tiempo.
 
You Huo le permitió apoyarse en él con una cara hosca, pero sus ojos continuaron
mirando hacia abajo.
 
Sería bueno para ellos si todos los examinadores fueran NPC. En primer lugar, no
tenían que preocuparse demasiado si tenían que luchar y, en segundo lugar, es más
fácil tratar con los NPC que con las personas reales.
 
           
 
Las mentes y emociones de personas reales pueden ser muy complicadas, pero los
NPC no lo son. El único propósito de su existencia es lograr el propósito del examen.
 
¿Y cuál fue el propósito del examen? Obviamente... Es deshacerse del examinado y
proteger el núcleo.
 
Ese sería el principal hilo de pensamiento y objetivo detrás de las acciones de todos
estos falsos examinadores.
 
En respuesta a cualquier cosa que suceda en este examen, estos examinadores
responderán con este objetivo en mente. Si toma un ejemplo; Si hubiera un accidente
en el Distrito de examinadores y la ubicación específica del mismo no se puede
determinar de inmediato, ¿Qué harían estos examinadores NPC?
 
Como era de esperar, inconscientemente intentarán confirmar primero la seguridad
del núcleo.
 
Esta fue la razón de la presencia de You Huo y Qin Jiu aquí en este mismo momento.
 
En la sala de conferencias, más de mil examinadores se asentaron y relajaron
lentamente.
 
En el momento en que están más relajados, Qin Jiu envió un mensaje desde su
teléfono.
 
Con 922 trabajando junto con 154, habían aprovechado las líneas compartidas entre
los teléfonos de los examinadores para establecer una red de comunicación temporal
para que la usaran durante esta operación.
 
En este momento, el mensaje de Qin Jiu se envió a todos los examinadores
esparcidos por el centro de examen.
 
Más de treinta teléfonos móviles vibraron al mismo tiempo.
 
En el borde del bosque al noreste, 021 miró su teléfono y dirigió al examinado
emocionado a su lado, "Disparar".
 
Varios jóvenes encabezados por Yu Wen y Di Li levantaron sus armas y dispararon en
diagonal hacia el cielo, tanto nerviosos como emocionados.
 
En la costa oeste, el propio Gao Qi llevaba un lanzacohetes de mano. Inclinó la
cabeza y entrecerró los ojos: "Este tipo de lanzador se puede usar sin ningún
entrenamiento. Relájate. ¿Recuerda todos los puntos importantes de los que
hablamos hace un momento? ¡Aquí, vamos!"
 
Al segundo siguiente, se apagaron seis o siete luces.
 
Esto también era lo mismo hacia el sur, en el centro de la ciudad, desde la plaza del
pueblo, desde algunos techos ...
 
Habían estado esperando el aviso de Qin Jiu mientras esperaban en los diversos
lugares en los que se habían dispersado.
 
En un instante, llegaron sonidos de explosiones de todas direcciones.
 
Esto sucedió tan repentinamente que todo el edificio de conferencias se estremeció.
 
Los NPC en la sala de conferencias se sorprendieron. Inmediatamente se levantaron,
recogieron sus armas y salieron corriendo.
 
Subconscientemente miraron hacia el cielo, pero aún era difícil encontrar la fuente del
sonido.
 
Al momento siguiente, esta multitud parecida a una hormiga comenzó a moverse,
excepto por unos pocos seleccionados. Casi todos los NPC giraron en la misma
dirección e inconscientemente comenzaron a apresurarse.
 
You Huo se paró en la plataforma superior, dándole una vista amplia de los eventos
que estaban sucediendo en este momento.
 
"No exploten los otros lugares. Que los del noreste continúen".
 
Tan pronto como terminó de decir esto, Qin Jiu ya había enviado el aviso.
 
Al segundo siguiente, hubo otra explosión.
 
           
 
Cuando los NPC escucharon esto, parecieron ser capaces de distinguir la dirección de
donde provenían. Los pasos que se habían ralentizado se aceleraron una vez más.
 
Bajo la dirección de los dos demonios, el centro de examen fue bombardeado aquí y
allá. Cada explosión funcionó como una zanahoria colgando frente a un caballo,
conduciendo a los NPC hacia adelante.
 
Aproximadamente una hora después, 021 recibió la orden final de Qin Jiu y fue
seguida por otra ola de explosiones.
 
"Me pregunto si esto fue efectivo ..."
 
Murmuró esto mientras se sentaba en el asiento del pasajero. Tan pronto como se
instaló, escuchó a otro examinado gritar: "¡Coche! ¡Coche! ¡Se acercan varios
coches!"
 
021 asomó la cabeza y arrebató un telescopio a un examinado. Cuando vio la escena
a lo lejos, volvió a meterse en el coche.
 
Se agarró al marco de la ventana y le dijo al otro examinador en el asiento del
conductor: "¡Conduce rápido! ¡A y 001 realmente lo hicieron bien! ¡Alguien está aquí
para liderar el camino! ¡Ese grupo de examinadores falsos está llegando!"
 
Su automóvil equipado parecía un cocodrilo gigante al acecho dentro de un humedal.
Con un movimiento de su cola, salió disparado, atravesó un bosque, pasó por una
pequeña colina y se escondió en un lugar que habían establecido de antemano.
 
Tan pronto como sus motores se apagaron, vieron un grupo de autos pasar a toda
velocidad. Cruzó el bosque y siguió adelante.
 
Al verlos pasar, 021 rápidamente escribió un nuevo mensaje a Qin Jiu:
 
[Confirmado. ¡El núcleo está en la torre junto al bosque del noreste! ¿Qué sigue?]
 
Solo se devolvió una palabra:
 
[Espere.]
 
Agarrando el teléfono, 021 contuvo la respiración y esperó.
 
No tenían luces encendidas. Sin luces, el paradero de los falsos examinadores y los
alrededores se hizo más fácil de ver.
 
Pronto, una luz se encendió en la torre. Probablemente alguien había entrado para
comprobar la situación.
 
Cuanto más cuidadoso sea, más importante debe ser ese lugar.
 
El examinador sentado en el asiento del conductor agarró un telescopio y se inclinó
sobre el volante. Murmuró: "Me acabo de ver a mí mismo".
 
021: "¿Eh?"
 
"En el primer coche que se precipita hacia la torre".
 
021: "Oh..."
 
"Mi yo falso pronto descubrirá que todo está en paz y que en realidad no ha sucedido
nada". El examinador se llevó las manos a la frente, "Siento que soy yo con quien
realmente jugaba, tan angustiado".
 
021: "..."
 
Antes de que este joven de lengua afilada tuviera la oportunidad de maldecirlo, llegó
otra con quien se jugó ...
 
Justo cuando el grupo de NPCs rodeó la torre y se dio cuenta de que estaban
buscando en el lugar equivocado, hubo otra explosión en el centro de examen.
 
Esta vez vino del suroeste, y resultó que estaba en el extremo completamente
opuesto de la torre en la que se encuentran.
 
Al otro lado del bosque, 021 pudo decir lo frustrado que se sentía este grupo de NPC.
 
Pero como existen en este centro de exámenes, solo podían seguir haciendo lo que
debían hacer.
 
Tan pronto, la mayoría de los autos en la cima de la montaña habían encendido sus
luces de nuevo y corrieron hacia el otro lado, dejando solo un auto detrás para seguir
vigilando la torre.
 
Antes, 021 no se atrevía a actuar demasiado precipitadamente, pero ahora que solo
quedaba un coche, no tenía nada que temer.
 
Efectivamente, unos minutos después llegó de nuevo el mensaje de Qin Jiu. Esta vez
el contenido fue muy breve.
 
[Vamos.]
 
En el momento en que recibió el mensaje, los dos autos equipados más cercanos a
ella simplemente llegaron. Otros diez vehículos también estaban en camino, reunidos
desde diferentes direcciones.
 
Solo uno condujo contra corriente.
 
Qin Jiu se sentó en el asiento del conductor y dirigió el gran tren de examinadores a
través del centro de exámenes.
 
Mordiendo su guante, You Huo envió mensajes con calma al 922 usando su teléfono:
 
[Llevaremos al grupo lejos. Lo explotas con toda la potencia de fuego que tienes.]
 
Después de enviarlo, metió el teléfono en el bolsillo de Qin Jiu y se puso los guantes.
 
Se agarró al techo cuando el coche hizo un giro brusco y se puso de pie con firmeza.
Cogió un lanzacohetes con una mano y se asomó por la ventana abierta ...
 
Mientras el centro de la ciudad estaba sumido en el caos, una gran mancha de luz
apareció de repente junto a la torre en el bosque del noreste.
 
La pólvora, el humo y el fuego se entrelazaron en una red abrumadora, envolviendo
la torre desde todas las direcciones.
 
En ese momento, los corazones de todos estaban emocionados. Era como si al
segundo siguiente, presenciaran la caída de la torre, revelando el centro de control
principal en el interior.
 
Pero incluso después de bombardearla durante más de media hora, esa torre blanca
seguía intacta.
 
Por no hablar de convertirlo en un montón de escombros, ni siquiera había rastros de
daños.
 
021 envió un mensaje a Qin Jiu mientras continuaban atacando.
 
De hecho, no importaba si ella envió o no este mensaje porque You Huo y Qin Jiu ya
se habían dado cuenta de este problema.
 
Con más de la mitad de las armas que habían adquirido consumidas, todos los
edificios estaban envueltos en un polvo amarillo grisáceo. El grupo de NPC fueron de
hecho atrapados por ellos en la ciudad, pero al mismo tiempo, los dos también
quedaron atrapados allí.
 
Porque no se podía atravesar el edificio y la gente de aquí no podía morir a golpes.
 
Esos más de mil examinadores parecían estar hechos de piel de cobre y huesos de
hierro. Lo que parecían antes de que los disparos los envolvieran era lo que parecían
después. A lo sumo, sus movimientos pueden haberse ralentizado un poco, pero se
veían completamente ... ilesos.
 
Era como si todos los ataques no aterrizaran sobre ellos, como si hubieran estado
luchando todo el tiempo contra un grupo de sombras.