Capi

tanes antes de esto durante el siglo pasado. El padre de Barentz también fue uno
de ellos.
 
Se había unido a la flota a los 18 años de edad y, debido a sus habilidades y
personalidad estricta, se convirtió en el capitán de una flota a los 23 años. Viajando
de ida y vuelta a través de varias tormentas pesadas y entornos difíciles, logró
entregar con éxito innumerables productos.
 
A los 29 años, él y su flota encontraron una tormenta y murieron en el mar.
 
En ese momento, el Capitán Barentz acababa de cumplir 4 años.
 
La sangre de un marinero todavía estaba en los huesos de Barentz. Estaba destinado
a salir también al mar cuando cumpliera la mayoría de edad.
 
El año en que se convirtió en capitán, también tenía 23 años, al igual que su padre.
 
Durante todos estos años, a veces pensaba que quizás algún día podría encontrar
rastros dejados por su padre en el mar.
 
Pero nunca lo encontró. Así fue hasta hoy, hasta ahora ...
 
Cuando abordó el barco, vio la caja de metal y el reloj de bolsillo entre sus
pertenencias. Se parecía a los de su memoria.
 
Después de treinta años, finalmente logró su deseo.
 
           
 
.....
 
A pesar de saber que estas personas son solo temas de la pregunta, los examinados
todavía se sentían un poco emocionados.
 
En silencio digirieron esta información y de repente notaron un problema.
 
"Entonces esos fa...." Di Li chasqueó los labios y cambió sus palabras: "Los que están
afuera ... ¿son los miembros de la tripulación que murieron aquí en el pasado? ¿Son
todos de los barcos mercantes?"
 
"Debería ser..."
 
"¿Entonces esos huesos en esa nave?"
 
Todos se miraron el uno al otro.
 
"Probablemente perteneció a los miembros de la tripulación y los examinados
anteriores".
 
Durante todos estos años, lotes tras lotes de miembros de la tripulación quedaron
varados en esta isla desierta.
 
Esos tres pulpos se comerían a los examinados cuando había examinados y, si no
tenían examinados, se comerían a los miembros de la tripulación. Esto continuó día
tras día y la pila de huesos en la vieja cabaña se hizo cada vez más grande.
 
No es de extrañar que esas caras pálidas estuvieran tan enojadas cuando vieron esos
pulpos ...
 
Sus vidas fueron tomadas por ellos.
 
Si todavía estuvieran vivos, serían los padres de alguien, el hijo de alguien, el amante
de alguien, el hogar de alguien ...
 
.....
 
You Huo miró a su alrededor.
 
Faltaba alguien en la cabaña. En realidad se sintió un poco extraño.
 
Aprovechando la confusión, abrió la trampilla.
 
El viento formado por los rostros humanos se llenó de vapor de agua. Cubría el barco
mercante como una gran masa de niebla.
 
Y ante ellos estaba la persona que You Huo estaba buscando.
 
La trampilla crujió.
 
Qin Jiu miró hacia atrás.
 
"¿No entraste en la cabaña?" You Huo saltó a la cubierta.
 
Qin Jiu se congeló por un momento antes de entrecerrar los ojos: "¿Saliste
especialmente a buscarme?"
 
"No." You Huo se acercó a la proa del barco y dijo: "De repente pensé en algo. Vine a
confirmarlo".
 
"¿Qué es?"
 
"Confirmando su agresividad". You Huo señaló las caras pálidas.
 
Dado que esas pequeñas caras pálidas solían ser miembros de la tripulación y
examinados, entonces quizás ... no son maliciosos.
 
La leyenda dice que aparecerían cuando el hielo se derrita. Tal vez fue solo su forma
de recordarles a los que se van que no los olviden, que no los dejen atrás ...
 
You Huo tenía la intención de confirmar esto, pero inesperadamente Qin Jiu estaba un
paso por delante de él.
 
Pero este Sr. 001 no escuchó sobre la historia detrás de las caras pálidas.
 
Él dijo: "Solo tenía curiosidad. Si intentara abrirme paso, ¿cuánto daño podrían
causar? Así que me quedé atrás".
 
You Huo permaneció en silencio. No estaba sorprendido.
 
Qin Jiu levantó su mano izquierda. Había un pequeño corte en su palma. Fue largo,
pero no profundo.
 
"Al principio fue bastante feroz, pero ahora se ha calmado".
 
           
 
"¿Por qué?"
 
"Casi podía adivinar sus intenciones, así que les dije que nos los llevaríamos una vez
que se detuvieran".
 
Y entonces ... esas caras pálidas se detuvieron en el aire y se convirtieron en una
gran nube flotante.
 
......
 
Los otros examinados y miembros de la tripulación no tardaron mucho en darse
cuenta de esto. Lentamente abrieron la trampilla y asomaron la cabeza antes de dejar
escapar un largo suspiro de alivio.
 
Aunque sabían el problema, resolverlo era otro problema.
 
Dirigidos por el primer oficial, cruzaron la isla desierta en busca de los ocho miembros
de la tripulación enterrados. Luego pasan otra noche derritiéndolos del hielo y
retirando el viejo barco lleno de huesos del arrecife.
 
Año tras año, todos los huesos se habían mezclado. Ya no se podía saber quién
pertenecía a quién.
 
Pero al menos, todos estaban allí. No se perdió ninguno.
 
La tripulación arrojó una larga cuerda. Todos ataron el viejo barco firmemente detrás
del barco mercante.
 
El cielo en la distancia comenzó a brillar. Todo estaba listo
 
Los miembros de la tripulación más experimentados miraron a la distancia por un
momento y dijeron: "Es un día soleado raro. Podemos partir en cualquier momento".
 
Todos estaban emocionados. Todos subieron rápidamente a la cubierta.
 
Pero después de un tiempo, todos se deprimieron ...
 
"El sistema dijo personalmente que el hielo no se derretiría en el futuro cercano. El
futuro cercano es demasiado general. ¿Cómo sabríamos cuánto tiempo llevaría ...?"
Di Li se había vuelto un poco más valiente y ahora podía quejarse y maldecir el
sistema.
 
Después de maldecir varias veces, Qin Jiu lo interrumpió: "No es imposible si
queremos irnos ahora".
 
Los ojos de Di Li se iluminaron: "¿Eh?"
 
You Huo lo miró y le preguntó: "No me importa, pero ¿estás seguro de que puedes
seguir jugando así? Un poco más y ya no te dejarán ir".
 
Qin Jiu se rio. No le importaba.
 
Di Li los vio hablar en acertijos. Estaba completamente confundido.
 
Después de un tiempo, You Huo y Qin Jiu desataron la cuerda alrededor de los
tentáculos del pulpo, dejando solo la parte atada a sus caras.
 
Con los tentáculos recuperando la libertad, inmediatamente comenzó a bailar
salvajemente. Varias veces, casi golpeó las velas, sorprendiendo a las personas
presentes.
 
Pero los dos grandes maestros estaban muy satisfechos.
 
Luego tomaron prestada una pluma del capitán ...
 
Di Li se acercó con cuidado y vio a You Huo recoger al azar una tabla de madera
limpia y escribir cuatro números en ella.
 
922, 154, 021, 078
 
.....
 
En la pequeña nave del vigilante blanca, cuatro examinados de repente recibieron una
solicitud de ayuda de un examinado.
 
078 casi murió de asfixia en el momento en que vio el nombre.
 
021 fue todo lo contrario, pero no lo demostró.
 
La expresión de 922 era muy extraña.
 
Solo 154 dijo: "¿En realidad está pidiendo ayuda?"
 
078 de repente recordó algo: "¡Oh, claro! ¿No había un mensaje del sistema antes?
¿Se han perdido el período de fusión y probablemente están en una posición difícil?"
 
¡You Huo está en una posición difícil!
 
Esta frase alegraba a los examinadores.
 
Sin decir una palabra, 078 giró el barco y se dirigió a la isla desierta.
 
Veinte minutos después, el pequeño barco blanco se podía ver en la distancia.
 
Todavía estaba a unas docenas de metros de la isla. Los cuatro examinadores
estaban parados en la cubierta.
 
Reorganizaron su ropa y tuvieron la intención de reafirmar su autoridad, pero cuando
se asomaron, se encontraron con innumerables tentáculos volando frente a los tres
barcos mercantes.
 
"..."
 
¡¿Qué demonios es esto?!
 
Los examinadores giraron al instante los talones y volvieron a la cabina sin mirar
atrás.
 
078 corrió hacia la rueda y la giró bruscamente.
 
Desafortunadamente, no importa cuán rápida sea su reacción, todavía hubo algún
retraso.
 
El pequeño barco blanco del vigilante continuó avanzando unas pocas docenas de
metros y rozó suavemente la orilla. Cualquier lugar tocado por el barco; El hielo
congelado se derritió automáticamente.
 
En el barco mercante, el capitán gritó sus órdenes y el timonel inmediatamente giró
la rueda del barco.
 
Aprovechando el viento de los rostros pálidos, las velas se apagaron
instantáneamente.
 
El fuerte viento sopló. El agua del mar se hinchó.
 
Tres barcos mercantes que transportaban tentáculos de pulpo danzantes persiguieron
el barco del vigilante.
 
Dondequiera que pasaba la nave del vigilante, nada obstruía su camino.
 
.....
 
Al ver a You Huo y Qin Jiu en la cubierta, el primer oficial llamó al capitán.
 
"¿Estás aquí? Dame tu dirección. No sé ustedes, pero ahora los considero amigos. Si
hay una posibilidad, te escribiré una carta".
 
Dijo el capitán.
 
En ese momento, no se parecía en nada a un NPC. En cambio, se parecía a un
humano vivo.
 
Un humano vivo que vivía en cierto país, en cierta ciudad como todos los demás.
 
You Huo tomó el bolígrafo, levantó la mano y escribió un N. Se congeló.
 
Había vivido en muchos lugares, pero ninguno de ellos comenzó con una N. Por
alguna razón, lo había escrito inconscientemente.
 
"¿Qué pasa?" El primer oficial preguntó: "Está bien si no estás dispuesto".
 
You Huo negó con la cabeza. Tachó el carácter N y escribió la dirección de Yu Wen:
"Envíala aquí".
 
El primer oficial luego le dio la pluma a Qin Jiu.
 
Qin Jiu no lo aceptó.
 
Miró los escritos de You Huo y dijo: "No puedo recibirlos".
 
Incluso You Huo se sorprendió por un momento.
 
Qin Jiu luego se echó a reír. Señaló a You Huo y le dijo al primer oficial: "Cuando
pueda algún día, recibiré tu dirección de él".
 
El capitán y el primer oficial asintieron en comprensión.
 
.....
 
Detrás de ellos, siguió un viejo barco empapado.
 
Había estado varado durante muchos años y estaba hecho jirones sin remedio. Ahora,
con su cabina llena de huesos, una vez más cabalgó sobre las olas.
 
Por fin, el sol que se filtraba hacia adelante dirigió su camino cuando fue arrastrado
por la fuerza.
 
La niebla blanca lo siguió de cerca. Los ángeles regresan a casa.