Cap 26

: Rango A
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
"El valor inicial ... ¿000?" You Huo dijo casualmente.
 
"Eso no es." dijo Qin Jiu.
 
Según la información muy limitada disponible, el sistema en ese momento no era
como era ahora. En ese momento, todos los examinadores fueron especialmente
seleccionados. A pesar del pequeño número, eran todas las élites superiores.
 
Entre estos examinadores, uno era excepcionalmente joven y poderoso.
 
"Era algo de hace varios años atrás". Qin Jiu dijo: "En ese momento, usaban alfabetos
para los rangos. Esa persona era de rango A."
 
Quizás fue porque el té estaba hirviendo en la olla haciendo que el vapor se elevara,
cuando escuchó el "rango A" You Huo se distrajo por un momento.
 
Qin Jiu frotó su pulgar contra el borde de la taza y levantó la ceja, "¿Me di cuenta de
que pareces estar muy interesado en este mayor mío?"
 
You Huo volvió a sus sentidos.
 
Ya había arrojado el pan a un lado antes. Se apoyó la barbilla con la mano y su
expresión se volvió fría de nuevo: "Era aburrido esperar el té, así que solo preguntaba
casualmente. ¿Dónde está ese examinador con la capacidad de aplastarte ahora?"
 
"Tu redacción no es muy precisa". Qin Jiu lo corrigió: "Cuando era un examinador, yo
todavía era un examinado. Cuando más tarde me convertí en un examinador, no
trabajé mucho con él, así que es difícil decir quién puede aplastar a quién".
 
You Huo resopló.
 
"En cuanto a dónde está ahora ..." Qin Jiu dijo: "¿Muerto? No estoy completamente
seguro. En cualquier caso, el sistema lo borró".
 
You Huo notó un cambio sutil en su tono. Levantó la vista y dijo: "No te gusta".
 
Qin Jiu se rió un poco. Las comisuras de sus labios colgaban perezosamente.
 
Debido al error del sistema, faltaba una parte de la memoria de Qin Jiu. Todas las
personas y los eventos de esos años fueron olvidados y esto naturalmente incluyó al
examinador A. Para la auto revisión de este mal funcionamiento, el sistema selló
todos los datos relevantes durante esos años y nadie pudo acceder a él.
 
Todo su conocimiento del examinador A llegó de boca en boca.
 
Se dice que cuando era un examinado, siempre peleaba con A.
 
Se dice que su relación aún era muy mala durante el tiempo que trabajaron juntos.
 
Se dice que el mal funcionamiento del sistema en ese momento solo afectaba el área
que él y el examinador A gobernaban. En ese momento, los dos no pudieron llegar a
un acuerdo, lo que finalmente resultó en graves pérdidas en ambos extremos. Qin Jiu
hizo un viaje a través de las puertas del infierno mientras el sistema borraba al
examinador A.
 
En cuanto a todos estos "se dice", no había forma de saber cuánto era cierto y cuánto
era falso.
 
Con respecto al mal funcionamiento del sistema en ese momento, Qin Jiu lo había
olvidado casi por completo. Todo lo que quedaba era un recuerdo muy vago de una
escena en particular.
 
Ese lugar era un sitio lleno de ruinas. A su alrededor había cercas protectoras de
metal. Había automóviles y maquinaria oxidados esparcidos por todos lados junto con
cables eléctricos rotos.
 
Se sentó en una tubería de metal tendida en el suelo con una pierna doblada y su
brazo descansando sobre su rodilla. La parte delantera de su camisa estaba cubierta
de sangre.
 
Tosió un par de veces y luego se echó a reír. Había otra persona delante de él.
 
En cuanto a cómo se veía esa persona y lo que vestía, no podía recordarlo. En
cambio, todo lo que podía recordar era que muy lejos en la distancia detrás de esa
persona había un bosque aparentemente interminable.
 
           
 
Teniendo en cuenta todos esos "se dice", esa persona probablemente fue el
examinador A.
 
Ese fue el único rastro de él que quedó en sus recuerdos después de todos estos
años.
 
Y cada vez que recordaba esta escena, su estado de ánimo se volvía muy malo.
 
¿Qué tan malo se volvería?
 
Era como si ... nunca volvería a ser feliz.
 
Pero si lo llamaste odio, tampoco parecía ser el caso.
 
·
 
El olor a té hervido emanaba de la olla. Aunque no era muy fragante, aún era
refrescante.
 
You Huo miró a Qin Jiu por un momento antes de ponerse de pie. Sacó una taza que
parecía estar bien y se sirvió una taza sin vergüenza.
 
Tomó unos sorbos antes de finalmente sentir la sensación de congestión en su pecho
al comer el pan seco antes de aclararse.
 
Anteriormente, era como si algo le hubiera pasado y le hizo hablar con el examinador.
Ahora que estaba renovado, había vuelto a su estado habitual. Dejó la taza y entró en
la habitación.
 
 ·
 
La habitación estaba bastante ordenada.
 
Había varias mantas rellenas dentro del armario. Se dejaron especialmente allí para
los huéspedes que habían venido aquí para cumplir con sus lamentables fines.
 
You Huo sacó uno con la intención de tomar una siesta, pero en el momento en que
cerró la puerta y sin darse cuenta vio el sofá en la sala de estar, se detuvo en seco.
 
Un minuto después, el gran maestro arrojó otra manta sobre el sofá. Debido a que lo
hizo muy bruscamente, casi golpeó la cara del examinador.
 
Qin Jiu, que todavía sostenía su taza de té, se sorprendió por este repentino ataque
desde atrás. Miró la manta con sorpresa y se volvió para mirar a You Huo.
 
You Huo tenía la expresión "¿por qué no se mueren los examinadores?". Volvió a la
habitación, adormilado, y cerró la puerta de golpe de mala gana.
 
·
 
En medio de la noche, el pueblo estaba tranquilo.
Los monstruos con cuchillos que anticiparon no aparecieron.
 
You Huo trató desesperadamente de mantener los ojos abiertos y esperó durante dos
horas ... Finalmente se rindió y se durmió.
 
Toc, toc, toc.
 
Ese sonido comenzó inicialmente desde la pared exterior, pero pronto se convirtió en
golpes provenientes del interior de la pared.
 
Toc, toc, toc.
 
En solo unos minutos, los golpes sonaron debajo de la cama. Golpeó la tabla de la
cama directamente reverberando en la espalda de You Huo.
 
You Huo no reaccionó. Siempre había sido difícil despertarse una vez dormido.
 
Toc, toc, toc.
 
You Huo todavía no se movió.
 
Con el costado de la cara presionado sobre la almohada y un brazo cubriéndose los
ojos, durmió profundamente.
.
 
Los golpes persistieron durante unos cinco minutos, pero nadie le prestó atención.
 
"..."
 
Los golpes finalmente se detuvieron. Parecía estar muy confundido y también un poco
molesto.
 
La habitación quedó en silencio por un momento. De repente, se escuchó el sonido de
algo arrastrándose. Como el sonido que escucharon en el bosque la última vez, sonó
como algo arrastrándose por el piso de madera.
 
           
 
Esa cosa se arrastró desde el dormitorio hasta la sala de estar y encontró a otro
humano vivo en la otra habitación.
 
Toc, toc, toc.
 
Los golpes volvieron a sonar.
 
Justo cuando terminaba la primera ronda de golpes, el examinador que dormía en el
sofá se movió un poco.
 
Con los ojos aún cerrados, sus cejas se fruncieron.
 
Desde la dirección de la mesa de café, una voz femenina preguntó inquietantemente:
"Estoy buscando invitados desobedientes. ¿Cosiste una muñeca hoy?"
 
Examinador: "..."
 
La pregunta del examen debe haberse vuelto loca ¿Se atrevió incluso a cortar el
examinador?
 
Qin Jiu ni siquiera abrió los ojos. Él dijo: "No cosí. ¿Qué hacer?"
 
La voz femenina dejó escapar un suave suspiro. Era como si realmente se sintiera
arrepentida.
 
Al segundo siguiente, un brazo pálido se levantó y la cuchilla de hueso en su mano se
movió para golpear.
 
Pero justo antes de caer, fue atrapado por otra mano.
 
No podía moverse ni una pulgada.
 
Qin Jiu se sentó con el monstruo atrapado en su mano. Incluso fue capaz de alcanzar
casualmente y encender la luz con la mano derecha.
 
Tan pronto como se encendió la luz, finalmente se pudo ver la verdadera apariencia
del monstruo.
 
De hecho, no podría llamarse realmente un monstruo. Era solo un brazo.
 
No había cabeza, cara ni cuerpo. No había nada mas. Era solo un brazo.
 
Según su herida, probablemente se cortó. No parecía que se hubiera hecho
recientemente, por lo que probablemente sucedió hace mucho tiempo.
 
Considerando lo que le pasó a Liang Yuanhao anoche ... Este brazo probablemente
pertenecía a un desafortunado examinado.
 
Como no tenía un cuerpo que lo limitara, el brazo era extremadamente flexible y ágil.
Sosteniendo la cuchilla de hueso, giró y giró mientras estaba al alcance de Qin Jiu
mientras intentaba cortar la cabeza de la otra parte.
 
Qin Jiu estaba molesto.
 
Se burló fríamente y sacó una cuerda de debajo de la mesa de café. Después de atar
la mano junto con el cuchillo, llevó el regalo y se movió para llamar a una puerta
particular de un dios dormido.
 
·
 
You Huo fue despertado por las plumas que le hacían cosquillas.
 
Giró la cabeza y estornudó antes de frotarse el pelo y sentarse molesto. Solo después
de abrir los ojos, se dio cuenta de que había alguien sentado junto a la cama.
 
"¿Cómo entraste?" You Huo parecía disgustado.
Qin Jiu sacudió su dedo. Las llaves que colgaban sonaron una contra la otra, "Usando
la llave de repuesto".
 
You Huo no estaba contento: "¿No puedes llamar primero?"
 
Qin Jiu: "..."
 
¿Incluso tienes el descaro de preguntar?
 
"¿Qué es eso en tu mano?" Los ojos de You Huo cayeron sobre su otra mano.
 
Allí, una cosa pálida se retorció salvajemente.
 
Qin Jiu trajo el brazo ante él y dijo monótonamente: "Sorpresa, es tu regalo de
buenas noches. ¿Te gusta?"
 
You Huo: "..."
 
"Esta cosa vino a cortarte la cabeza pero la ignoraste, así que fue y me encontró". Qin
Jiu dijo: "Por favor, utiliza algo de tu autoconciencia como examinado y ayuda a lidiar
con eso".
 
You Huo estuvo abrumado por el asco durante unos cinco minutos por este acto
aparentemente cálido suyo.
 
Él le dijo a Qin Jiu: "Esta bien".
 
Qin Jiu pensó que lo mataría o lo enterraría en ese mismo momento, pero,
inesperadamente, este ingenioso examinado había soltado la cuerda. Con un extremo
en la mano, colocó el otro extremo que estaba atado al brazo en el suelo.
 
"¿Qué estás haciendo?"
 
"¿No puedes ver? Al retorcerse de esta manera, debe estar tratando de ir a algún
lado. Lo estoy llevado de regreso". You Huo dijo.
 
Qin Jiu: "..."
 
Veinte minutos después, el grupo de examinados que se refugiaron en el bosque vio a
un gran maestro en la distancia paseando a un perro ... no, un brazo. Se dirigía
directamente en su dirección!