Ex4m3n d3 1ngr3s0 a l4 un1v3rs1d4d gl0b4l | BL
by TraduccionesBananaBL
 
Título: Examen de ingreso a la universidad global (BL)
Título corto: EDIU
Autor: 
Total de capítulos: 166 capítulos (completado)
traducción: Finalizada
 
Sinopsis:
Todo el mundo está sujeto a un examen estandarizado altamente peligroso llamado
Examen de ingreso a la universidad global. Respondiendo preguntas poniendo en
juego sus vidas, vivirían si pasaran la prueba. Todos los meses, el examen se
someterá a una reforma mientras que, ocasionalmente, es aleatorio.