Capítulo 7

Ese día Enju, que estaba en el palacio trasero, fue llamado a la oﬁcina de su padre 
para discutir asuntos políticos. En ese momento, ya estaba preparado para 
cualquier resolución. También estaba Kazura en la habitación. Enju se sentó 
frente a él. 
Hoy voy a hablar sobre tu matrimonio. 
Enju escuchó a su padre sin mucho interés. La situación no será tan diferente sin 
importar con quien se case. Porque ya no podía estar con ese hombre. 
Te casarás con el rey Boromire de Geniere. 
—… 
Pero cuando escuchó el nombre, los ojos de Enju se abrieron. 
Padre, el rey Boromire. 
El rey del país vecino, Boromire, era un hombre cercano a los cincuenta años. No 
hace mucho, se dijo que perdió a su reina y que estaba buscando una segunda 
esposa. Pero no se han escuchado buenos rumores. Incluso Enju, que recibía 
regalos con insistencia, desaprobaba al rey Boromire. 
He oído de Kazura que no te gusta el Rey Boromire. Pero Enju, el matrimonio no 
se trata de tus sentimientos. También necesitas dinero para mantener ese palacio 
en el que vives. 
Lo sé. Así que acepto la propuesta de matrimonio. Pero no con el rey Boromire. 
No sé cómo me tratará si me caso con él. ¿Mi padre y mi hermano menor lo 
saben? 
Hermano. 
Kazura, sentado frente a él, interrumpió la conversación. 
Geniere es un país importante para Honghwa-guk. Tanto comercial como 
militarmente. Estoy seguro de que mi inteligente hermano lo sabe, ¿verdad? 
Desde la perspectiva de Honghwa-guk, Geniere es tanto una relación sutil como 
una amenaza. Honghwa-guk no era de ninguna manera un país grande. Por lo que 
sería diferente si se hubiera formado una alianza con una gran potencia, cosa que 
lamentablemente no han podido hacer hasta el día de hoy. 
Con un tono sarcástico, Enju miró ﬁjamente a Kazura. Sus puños cerrados 
temblaron ante su impotencia. 
Trataban a Enju como un hombre que se divertía con hombres en el palacio 
trasero, sin ofrecer ninguna ayuda a la política. Sin 
embargo, Enju no permanecía en ese palacio porque quisiera. Estos dos fueron 
quienes lo encerraron. 
—…Ya veo. 
Enju se apoyó en el respaldo de la silla y respondió sin expresión. 
Me casaré con el Rey Boromire. 
Muy bien. Me alegro de que seas un chico sensato. Después de todo, Enju es 
alguien que piensa en Honghwa-guk. 
Tomó una decisión. 
Enju se burló de sí mismo ante la conversación de un matrimonio irracional. 
* * * 
Con Geniere. Eso es… 
Kureha se quedó sin palabras tras escuchar sobre el matrimonio de Enju. Los 
otros amantes tuvieron reacciones similares. Estaban al tanto de los rumores 
sobre el rey de Geniere, Boromire, y el hecho de que a Enju no le gustaba. 
¿El Sr. Enju aceptó la oferta? 
No puedo evitarlo. Ya está decidido. 
Enju les contestó con un tono tranquilo. 
Si me caso, este lugar desaparecerá. Ustedes también saldrán y volverán a su 
papel. Gracias por seguirme hasta ahora. 
Cuando Enju deje Honghwa-guk, este palacio habrá cumplido su propósito. 
Kureha y los otros Estambres ya no tendrán que lidiar con el deseo sexual de 
Enju. 
Sr. Enju… 
Ouren contuvo las lágrimas y llamó a Enju. 
Sr. Enju, nos alegramos de haberlo tenido a nuestro lado. Lo felicito 
sinceramente por esta boda. 
Sí, gracias. 
Enju sonrió y asintió ante las emotivas palabras de Kaido. Ya todo terminó. 
Ahora podían alejarse de su misión como amantes de Enju e ir a sus posiciones 
originales como Estambres. Y Enju podía dejar este lugar donde permanecían 
recuerdos vívidos. 
Sin importar el lugar donde esté. 
* * * 
Bienvenido, Sr. Enju. Sigue siendo hermoso. 
Un mes antes de la boda, Enju ya ha llegado al país vecino, Geniere. Esto debido 
a que Boromire exigió que fuera enviado rápidamente en nombre de la educación 
nupcial. El padre de Enju aceptó fácilmente la propuesta. Enju se despidió de sus 
amantes temprano y se dirigió a Geniere con sólo unos pocos sirvientes. 
Ahora no podía volver a Honghwa-guk. Había venido con mucha determinación, 
pero Enju ya estaba lleno de desconﬁanza. 
Espero su amable cooperación durante mucho tiempo. 
El hombre frente a él era un hombre ordinario de cincuenta años. Por supuesto. 
Que el hombre llamado Boromire era un “Hierba”. A los ojos de Enju, quien 
vivió rodeado de Estambres en el palacio, era alguien demasiado ordinario. 
Enju ocultó sus sentimientos en su corazón, y vistiendo ropa elegante inclinó la 
cabeza. Los adornos decorando su cabello negro revolotearon en sus hombros. 
Es un honor tener como esposa a alguien como el joven Enju. Ya tengo un 
sucesor, pero espero que puedas dar a luz a un niño sano. Además, si es posible, 
me gustaría que fuera un Alfa. Aunque tampoco importa si es Omega. Mientras 
nazca un niño atractivo como el joven Enju, lo esperare con ansias. 
Las palabras de Boromire lo dejaron helado. ¿Tenía que dar a luz al hijo de este 
hombre? 
Su determinación se vio sacudida por el hecho de que tenía que aceptar a este 
hombre como su compañero de toda la vida. Sin embargo, ya no había vuelta 
atrás. Enju ya había entrado a Geniere. 
He preparado un banquete. Por favor, ven por aquí. 
Muchas gracias. 
Levantándose sin expresión alguna, Enju fue guiado al salón de banquetes. En la 
lujosa sala decorada con muebles ornamentados, había una gran mesa con 
diversas comidas y bebidas. 
Algunos de los miembros de la familia de Boromire allí reunidos miraron a Enju 
con ojos curiosos. Enju trató de no fruncir el ceño ante el disgusto. 
Es hermoso. 
¿Es el Omega de Honghwa-guk? 
—Eso es obvio, pero ¿qué pasará durante el celo? 
Palabras de incansable interés llegaron a los oídos de Enju. Hasta ahora, Enju ha 
estado encerrado en el palacio trasero. Fue entonces que se dio cuenta de que 
aquello había servido como protección para su reputación ante el ojo público. Sin 
embargo, ahora que se encontraba en un país extranjero donde estaba a punto de 
casarse, no sabía cómo reaccionar. 
Tenía que acostumbrarse. 
Ahora no podía volver a Honghwa-guk. Cuando recordó a sus dulces amantes y 
el hermoso jardín, se sintió como un largo sueño. Pero ya tomó una decisión, por 
lo que tenía que permanecer ﬁrme y no desanimarse. 
Joven Enju, ¿estás nervioso? 
—…No. 
No, es natural que estés nervioso. Vamos, toma un trago y disfruta. 
Boromire lo forzó a sostener un vaso, para luego llenarlo con alcohol. Era difícil 
negarse, así que Enju no tuvo más remedio que beber. Sabía mejor y más dulce 
de lo que esperaba. Era cierto que estaba nervioso y sintió la sed en la garganta. 
Enju vació su vaso en un abrir y cerrar de ojos. 
¿Quieres otro trago? 
Volvió a llenar el vaso sin esperar la respuesta de Enju. Su cabeza se quedó 
repentinamente en blanco. Puede que esta sea una bebida inesperadamente fuerte. 
Mientras pensaba que tenía que recuperar el sentido común, su conciencia 
empezó a desdibujarse. Era extraño. Sin importar que 
tan fuerte sea el alcohol, no podía emborracharse tan rápido. El vaso se le resbaló 
de la mano. 
Dios mío, ¿ya estás borracho? 
Boromire lo abrazó por los hombros como si lo sostuviera. Enju intentó resistirse. 
Sin embargo, pronto le sobrevino una repentina somnolencia y su cuerpo perdió 
fuerzas. Enju perdió la conciencia sin tener tiempo de pensar en lo que había 
pasado. 
* * * 
La siguiente vez que abrió los ojos, apareció una habitación que veía por primera 
vez. Incapaz de entender lo que estaba pasando, volvió la cabeza y miró a su 
alrededor. 
‘Ah, cierto’. 
Dejó Honghwa-guk y se casó con el rey del país de Geniere. 
Hubiera sido mejor si hubiera sido un sueño. Enju estaba desanimado por la 
situación actual. 
No. ¿Qué pasó en primer lugar? 
Parecía que esto era un dormitorio en alguna parte. Sí, había bebido alcohol e 
instantáneamente perdió la conciencia. 
¿Abriste los ojos? 
¡Ugh! 
Debido al espacio tenuemente iluminado y al sordo dolor de cabeza palpitante, no 
pudo notar que había alguien más a su lado. Enju, que rápidamente levantó la 
parte superior de su cuerpo, perdió el equilibrio y cayó sobre la cama. Y se dio 
cuenta de lo que llevaba puesto. 
—…Uh, esto es… 
Le quitaron la ropa que llevaba de Honghwa-guk y le pusieron otra. Pero no era 
algo que pudiera llamarse ropa. 
En general, la tela era ﬁna y la piel estaba expuesta en muchas partes. Las 
muñecas y los tobillos estaban decorados con joyas. Era como un disfraz de 
bailarina sensual. 
Te puse ropa que pensé que te quedaría bien. 
La persona que estaba a su lado era Boromire. Cuando Enju perdió el 
conocimiento, debió trasladarlo a esta habitación y vestirlo con ropas 
humillantes. 
—…¡Qué has puesto en ese trago…! 
¡Cuida tu tono! 
Rugió de repente. Enju tragó saliva. La forma educada de hablar de antes 
desapareció. Boromire adoptó una actitud dominante de repente. 
El hombre, a quien aparentemente le gustó el silencio de Enju, volvió a decir con 
voz dulce. 
Eres hermoso… Pensar que este cuerpo es mío desde hoy me hace temblar de 
alegría. Hasta ahora, sin importar cuantos regalos y cartas te envíe, sólo me 
respondías de manera formal. 
Cuando Enju escuchó eso, pensó que estaba atrapado. 
¡Si la gente de Honghwa-guk se entera de esto…! 
Obtuve el permiso de la familia real de Honghwa-guk. Me han prometido que no 
importaba cómo te tratara. 
—… 
En ese momento, Enju se dio cuenta de todo. Había sido vendido. Geniere, el 
país vecino de Honghwa-guk, también estaba en delicadas relaciones militares. 
Sin embargo, las negociaciones no salieron bien. Tal vez este matrimonio se 
había decidido desde mucho antes en la mente de su padre y su hermano. Habían 
decidido ofrecer al raro Pistilo real como regalo. 
‘¿Ese es mi deber?’ 
¿Lo enviaron con Boromire para ayudar a Honghwa-guk de todo corazón? 
—… 
¿Eh? ¿Qué pasa? 
Boromire levantó la cabeza y sonrió con satisfacción a Enju, quien se humedeció 
los labios. Enju, que antes había adoptado una actitud fría, parecía haberse vuelto 
obediente. 
En-…tiendo. Haré… todo lo que me digas. 
Las palabras que salieron de su boca fueron tan humillantes. En este país, Enju 
no era más que un simple Omega-Pistilo. Un hombre que no podía vivir sin un 
hombre durante sus repetitivos ciclos de celo indecentes. Estaba muy consciente 
de ese hecho. 
Esa es una buena actitud. 
Boromire levantó las comisuras de su boca. 
Si sigues mis instrucciones, seré amable. No voy a hacer nada violento. Te 
mantendré encadenado para que no huyas. 
—…Ugh. 
Enju, que fue atrapado por la barbilla, evitó inconscientemente el contacto visual. 
La mano de Boromire entró en la ﬁna tela. No 
quería, pero sus hombros se estremecieron. Enju estaba decepcionado por ese 
hecho. ¿Este cuerpo se sentía bien aunque se tratara de un hombre que le 
desagradaba? Tal vez fue un error reprimir el deseo sexual con los otros hombres 
antes de venir aquí. Una vez estimulado, su cuerpo se encendería sin posibilidad 
de detenerlo. 
Ah, uugh… agh. 
El implacable tacto del hombre se arrastró por el cuerpo de Enju, que se 
desplomó sobre la cama. Boromire miró a Enju, que se estremecía cada vez, con 
ojos excitados por el deseo. 
También eres sensible. 
Hizo rodar las protuberancias de su pecho con el pulgar. Enju no pudo soportarlo 
y se inclinó hacia atrás. 
Ah, detente… ugh, ¡ah! 
¿Te sientes bien aquí? La punta está sobresaliendo… Entonces, debería 
estimularlos un poco más. 
¡Ah, aahh! ¡Uh, uugh…! 
Cuando agitó sus pezones erectos varias veces, una sensación de hormigueo se 
extendió por todo su cuerpo. Hacía mucho tiempo que no obtenía un placer 
directo, así que su cuerpo lo anhelaba como si estuviera hambriento y quisiera 
más. A Enju no le gustaba eso en absoluto. 
Enju cerró los ojos e inmediatamente perdió de vista a Boromire. Entonces sólo 
podía percibir las sensaciones físicas. El placer que sentía ahora mismo era como 
masturbarse usando el cuerpo de este hombre. 
Tienes una mirada de éxtasis en tu rostro. 
El hombre cándido creía que la expresión de Enju se debía al placer. Acarició su 
muslo y agarró el pene entre sus piernas. 
Uungh,… ugh, ah—agh. 
Barrió sus genitales con un sonido chirriante. El cuerpo de Enju, familiarizado 
con el placer, reaccionó sensiblemente incluso a la caricia de un hombre que le 
desagradaba. Nunca había estado más resentido con su propio cuerpo que 
convertía la humillación en excitación. 
¡Agh! ¡Aagh! Uugh. 
Cuando lo estimuló frotando la parte cóncava de la punta, su cintura se elevó en 
el aire. Ese era el punto más débil de Enju. 
¿Te gusta este lugar? 
Agh… ah—agh, agh. 
Boromire era hábil con las manos. Enju se mantuvo con la cintura hacia arriba y 
soportó el placer. 
Oh, Dios. No puedo creer que hayas derramado tanta miel. 
En cuanto estimuló su pene sin pudor, la punta se humedeció y derramó un poco 
de líquido. Le resultaba difícil soportar hasta el más mínimo placer porque sus 
amantes siempre lo amaron con sinceridad y le dieron mucho amor. 
Parece que este lugar es insoportablemente bueno. 
Hiick… ngh, umh. 
Frotó el glande húmedo con el pulgar. Enju se vio envuelto por una sensación de 
entumecimiento hasta los dedos de los pies y acabó sacudiendo la espalda. Los 
dedos del hombre se frotaron varias veces sobre la abertura del glande, y a veces 
lo raspaba con la uña como si estuviera haciendo un pequeño agujero. Cada vez 
que eso pasaba, una sensación de placer se extendía por la cabeza de Enju. 
Ah… agh… ugh, aahh, no… 
No quiero. En su corazón, gritó con todas sus fuerzas, pero el único sonido que 
salió de su boca fue un dulce jadeo. 
Eres mío desde esta noche. Te enseñaré mucho al respecto. 
Aahhh… aahh, uh—ugh. 
Enju levantó la cintura y eyaculó miel blanca en la mano de Boromire. Le dolía 
la espalda y le temblaban las rodillas. 
‘Terminé eyaculando’. 
Estaba disgustado por su cuerpo, que se dejó llevar incluso por las caricias de un 
hombre que le desagradaba. ¿Acaso a este cuerpo no le importaba quién fuera 
mientras le den placer? 
¿Ya te viniste? Eres muy sensible. 
Ugh. 
Enju se estremeció ante la sensación del clímax y la humillación. Boromire 
agarró los muslos de Enju y abrió aún más la parte inferior de su cuerpo. 
De-detente… 
Enju se resistió inconscientemente. Puso su mano sobre el brazo del hombre y 
luchó desesperadamente por cerrar sus piernas. 
¡Dijiste que harías lo que te dijera! 
Aagh. 
Boromire puso el cuerpo de Enju boca abajo e inmediatamente agarró sus brazos 
detrás de su espalda. 
‘Va a atarme’. 
Torció su cuerpo para intentar zafarse de alguna manera, ante la sensación de ser 
arrestado, pero fue inútil. Enju tenía los brazos atados a la espalda y ya no pudo 
resistirse. 
—…Rey Boromire, esto es… ¡No es demasiado! 
Es tu culpa por desobedecer. Hasta ahora, has estado jugando con hombres a tu 
antojo en el palacio, pero de ahora en adelante no será así. 
Boromire levantó la cintura de Enju e hizo que sus rodillas se doblaran. Todo su 
peso quedó sostenido por sus hombros. Un líquido resbaladizo tocó el interior de 
las dos nalgas abiertas. Probablemente sea una especie de aceite aromatizante. 
Ha… 
¿Cuánto disfrutaste tener un hombre aquí? 
Ungh, ngh. 
Un dedo grueso se introdujo. Con el solo estímulo de la entrada, un escalofrío se 
extendió por su espalda. 
Haa, ¿quieres que vaya más profundo? 
—… Agh, ah… sí. 
Las lágrimas brotaron por la impotencia. Pero su cuerpo se regocijó por el placer 
que recibía. Cada vez que apretaba el dedo de Boromire cuando este iba más 
profundamente, sus caderas se agitaban. Breves suspiros se ﬁltraron de sus 
labios. La saliva que goteaba de la punta de sus labios empapó la sábana. 
Te daré esto si así lo deseas. 
Escuchó el sonido de la tapa de la caja abriéndose. Había un indicio de que 
Boromire estaba sacando algo. Enju abrió los ojos de par en par cuando apareció 
el objeto en su mano. 
Era un juguete tan feo y vulgar. 
Cuando estaba en el palacio trasero de Honghwa-guk, sus amantes lo sujetaban 
ligeramente o lo acariciaban con plumas mientras jugaban. No eran actos para 
instigar el miedo de Enju, sino una mera broma. Pero lo que estaba delante de él 
ahora… 
Era un juguete moldeado como un pene con curvas sutiles. Las desagradables 
curvas talladas en la superﬁcie estaban orientadas para volver loco al sujeto que 
las recibiera. Si usaba esto ahora, le sería más fácil sentir placer después de haber 
reprimido a la fuerza su celo. 
De-, de-…detente, eso es, ¡eso no…! 
¿Por qué? ¿Acaso no has estado recibiendo muchos de estos? A partir de ahora, 
voy a molestar a tu travieso agujero con esto. Te haré sentir ganas de llorar, así 
que prepárate. 
¡Ah, no… No, no quiero, agh, eso…! 
Enju trató de arrastrarse hacia adelante en una posición incómoda para escapar, 
pero Boromire agarró el nudo que ataba sus brazos y tiró de él hacia atrás. Al 
contrario de los deseos de Enju, el juguete tocó la entrada de su agujero 
palpitante. 
Uugh. 
¿Eh…? ¿Qué, no lo vas a recibir? 
Agh, agh, ah—ugh. 
El agujero lascivo de Enju se contrajo voluntariamente y se tragó la punta a pesar 
de que era un juguete. 
‘¡No quiero hacer esto, pero por qué…!’ 
Enju, que había nacido como Pistilo y pasaba por un ciclo de celo 
periódicamente, se asqueaba a menudo de su cuerpo y no lo soportaba. Pero 
nunca había sentido tanto asco como ahora. Su pared interior tembló de alegría 
cuando el falo con pliegues en forma de juguete empezó a entrar. Su pared 
interior fue estimulada por la exquisita forma de la protuberancia y un placer 
palpitante lo invadió. 
Agh, agh, ah… ugh, aahh… ungh. 
El juguete se retorció en su agujero hasta el fondo. Cada vez que frotaba su pared 
interior, sentía un placer insoportable. Enju gimió llorando. 
Qué obsceno… ¿Te sientes tan bien? 
Boromire introdujo el juguete profundamente. Una sensación de placer 
perforando la parte superior de su cabeza golpeó a Enju como un rayo. 
¡Ahhh! Aahh, agh, me, gusta… 
Se sintió tan bien cuando llegó hasta lo más profundo, que la parte inferior de su 
cuerpo pareció derretirse. El líquido goteaba del trasero de Enju, y cada vez que 
Boromire movía el juguete, un sonido vulgar se ﬁltraba de sus labios, haciendo 
que quisiera taparse los oídos. 
No estarás satisfecho con este juguete. Ahora, ¿qué hay de aquí? 
Uunngghh. 
La protuberancia del juguete atormentaba el lugar donde era más propenso al 
placer. Enju chilló. La parte interna de sus muslos, empapada de semen y sudor, 
temblaba. 
Si te pongo las manos encima, te haré llorar mucho. Me estoy volviendo loco por 
ti. 
Aahh, aahh, pe-perdóname, por favor… Ahí, no puedes frotarlo… 
El juguete estimulaba constantemente el agujero de Enju. La protuberancia de la 
superﬁcie frotaba la húmeda pared interior y la estimulaba con un largo y gran 
volumen. 
Hiick, haa—aahh. 
El pene de Enju, que ya no pudo soportarlo, eyaculó miel blanca. A Boromire no 
le importó y siguió metiendo el juguete en su agujero. Cuando alcanzó su clímax, 
un inmenso placer recorrió su cuerpo. 
Uunngh… ugh, aahh, ngh, aaahhh…. 
De vez en cuando, Boromire agarraba el pene frente a él y lo sacudía. Enju 
sollozaba ante el placer. Su cuerpo parecía estar a punto de arder en cualquier 
momento. Su mente estaba hecha un lío y ya no pudo pensar en nada más. 
¿Cómo te sientes, joven Enju? Te sientes insoportablemente bien, 
¿verdad? Estás lo suﬁcientemente húmedo como para gotear así. 
Ah, ah, otra vez, me, me vengo… 
La sola entrada del juguete lo hizo sentir bien. Como dijo Boromire, Enju se 
sentía insoportablemente bien. Poco después, volvió a llegar al clímax, 
sacudiendo la parte inferior de su abdomen. 
Ugh, hiick… 
Dime cómo te sientes. 
Durante el clímax, como muchas otras veces, su razón se derritió como un 
caramelo caliente. Su conciencia excitada obligó a Enju a ser prisionero del 
placer. Por mucho que el hombre le disgustara, caía rendido ante placer cuando lo 
estimulaba. Así era la existencia del Pistilo-Omega. 
Haa, ah, uh, me, me siento bien… 
Bien dicho. 
Con un chirrido, el juguete entró hasta lo más profundo. El lugar ubicado en las 
profundidades del bajo vientre estaba ardiendo de calor. El placer se disparó. 
Ah, ah… ugh. 
Enju se estremeció ante el orgasmo. Su pene, que colgaba de la entrepierna, 
también se balanceaba hacia arriba y hacia abajo mientras eyaculaba semen. 
Enju, detrás de sus párpados cerrados, pudo ver una pequeña luz centelleando. 
De repente, el juguete se escapó de su agujero. Enju cayó sobre la cama, 
perdiendo las fuerzas tras convulsionar la parte inferior de su cuerpo. 
Eres como una criatura mágica que seduce a los hombres. 
Boromire puso el cuerpo de Enju en una posición acostada y le levantó las 
piernas. 
‘Este hombre me va a penetrar’. 
Pero no había forma de evitarlo. Su cuerpo, que había llegado a su punto álgido 
en repetidas ocasiones, no tenía fuerzas para escapar, y sus brazos atados a la 
espalda perdieron la forma para resistirse. Y sobre todo, el cuerpo de Enju 
anhelaba la inserción de un hombre. 
El pene rojo oscuro de Boromire, que sacó de su ropa, se posó sobre el agujero 
que se contraía repetidamente. Enju le dio la bienvenida a su pene, mientras este 
abría los pliegues de su agujero en una posición vergonzosa con las caderas 
levantadas hasta el punto en que sus rodillas tocaban su pecho. 
Ugh. 
Los genitales del hombre entraron con un chirrido. Un escalofrío se extendió por 
su columna, transmitiendo una agradable sensación. 
Ah, ah, ah—ugh. 
Enju gritó: “Me, me vengo”, con su cabello todo desordenado. Su cabello negro, 
como una larga seda, se agitaba sobre la sábana como si fueran ondas. Y su 
agujero, que estaba ﬂojo debido a la inserción del juguete, envolvió y apretó los 
genitales de Boromire. 
Uugh—, esto es realmente. 
La boca del hombre se llenó de admiración. Cada vez que Boromire movía su 
cintura, el sonido de la carne al golpearlo resonaba a su alrededor. 
Hi-,hiick… ungh, agh, agh, ¡más… despacio…! 
Era difícil soportar el placer de los movimientos rítmicos demasiado intensos. 
Cada vez que lo embestía, la sensación de alcanzar el clímax se apoderaba de él, 
y sólo podía gemir y jadear. 
‘¿Sólo me espera un destino tan obsceno en el futuro?’ 
Si este hombre solo quería su cuerpo, era mejor matar sus emociones. Si vive 
como un muñeco de carne que se regocija en el placer sin dejar ni un ápice de 
razón. 
‘Entonces ni siquiera pensaré en él’. 
Enju sacudió a la fuerza al hombre de cabello dorado en su mente, y gritó ante el 
creciente orgasmo que acababa de alcanzar. 
* * * 
Aahh… aaahhh… ugh. 
Enju jadeó, retorciendo su pálido cuerpo color melocotón mientras sentía el 
placer palpitante extendiéndose desde las protuberancias de su pecho. 
A su alrededor, los nobles y vasallos, que seguían a Boromire, estaban reunidos 
para ver la apariencia vulgar del Pistilo de Honghwa-guk, mientras derramaban 
sus miradas lujuriosas sobre él. 
Enju estaba arrodillado en el suelo con los brazos atados por una cuerda que 
estaba sujeta al techo. Dos hombres preparados para intimidar a Enju por ambos 
lados le lamían los pezones con la lengua. 
El propio Boromire observaba la escena con una copa de vino delante. La velada 
celebrada para exhibir a Enju acababa de comenzar. 
¿Qué tal, no es hermoso? 
¿Es el príncipe de Honghwa-guk? 
La realeza Omega es rara. 
Bueno, ha obtenido algo muy, muy raro. 
Las personas reunidas evaluaron a Enju como si estuvieran evaluando un 
artículo. Enju, quien mostró su apariencia vulgar frente a muchas personas, se 
sintió abrumado por la humillación y la vergüenza. 
Desde la noche en que tuvo relaciones sexuales por primera vez con Boromire, 
Enju fue tratado como un juguete sexual. 
No le dio la ropa adecuada. Su cuerpo estaba decorado con telas y joyas 
extraordinarias, y el collar alrededor de su cuello estaba atado a uno de los pies 
de Boromire. Boromire a veces acariciaba el cuerpo de Enju a modo de burla 
mientras se ocupaba de asuntos públicos en ese estado. 
Ayer, Boromire acarició con los dedos de los pies el pene de Enju, que había 
estado sentado en el suelo durante una reunión. 
Reprimió desesperadamente el impulso de eyacular, pero en el apogeo de su 
clímax, no pudo soportarlo. Mientras su cintura se estremecía debido a la 
eyaculación, Boromire ordenó que las piernas sucias de semen de Enju fueran 
lamidas como castigo. 
Por supuesto, tampoco le administró inhibidores para el celo. En ese momento, 
Enju no tuvo más remedio que aferrarse al hombre que lo humillaba. Ese fue el 
momento más miserable y difícil. 
Durante su ciclo de calor, lo até a la cama y lo hice aguantar toda la noche. 
Después, dejé que me abrazara primero, y eyaculó mucho desde el principio, así 
que fue increíble. Llegue a sentir que me estaba exprimiendo. 
El Sr. Boromire también es muy travieso. No puedo creer que haya hecho que un 
Omega en celo se aguantara. Eso es como el mismo inﬁerno para ellos, ¿no? 
Aunque Enju era el objeto principal, no podía recordar bien los detalles de esa 
conversación. Era tan difícil aguantar, que su cabeza estaba llena de ganas de 
querer ser abrazado rápidamente. Con el trato brutal y lascivo que nunca antes 
había experimentado, se dio cuenta desesperadamente de que era el juguete de 
Boromire. Sin embargo, Enju estaba menos insatisfecho de lo que esperaba. 
No tenía necesidad de pensar en tonterías mientras se entregaba al placer. 
Sus sentimientos por el único hombre al que amaba, y al que nunca podría volver 
a ver, también fueron barridos por el intenso deseo sexual. 
Enju se dejó llevar por los actos sexuales y se alejó de las heridas de su corazón. 
Haaa… ugh, agh… ugh. 
De los dos hombres que atormentaban a Enju, uno de ellos estaba chupando su 
pene con la boca, mientras que el otro retrocedió y lamió su agujero 
profundamente oculto en el interior de sus caderas. Enju jadeó con la espalda 
echada hacia atrás ante el placer de estimular tanto su parte delantera como 
trasera al mismo tiempo. Saliva transparente ﬂuyó de las comisuras de su boca. 
Ahh… me gusta—. Me gusta, se siente bien… 
Muy bien. Chúpenlo y lámanlo hasta que se derrita. 
El juego lascivo de los hombres que recibieron las órdenes de Boromire se volvió 
más persistente. Uno de ellos lamió la pared interior de color coral mientras 
metía y sacaba la lengua repetidamente como si estuviera hurgando entre los 
pliegues con los dedos. 
El otro hombre se metió todo el pene en la boca y lo succionó controlando la 
intensidad. Enju gritó ante el placer que parecía drenar las fuerzas de su cuerpo. 
La sensación hormigueante en su glande debido a las caricias con una lengua, y 
la sensación de penetración en su pequeño agujero con la punta de otra lengua 
eran tan placenteras que dejó escapar un fuerte grito. 
Aaahhh… ugh, aahh, me… me vengo… 
Ambas piernas temblaban sobre sus rodillas. Innumerables ojos estaban pegados 
al cuerpo de Enju, que estaba hecho un desastre por el placer. Los ojos, que 
tenían una mezcla de deseo y excitación, parecían acariciar su pegajosa piel. 
Agh, ~ugh. 
La parte inferior de su cuerpo rebotó de placer. Enju dejó escapar un grito 
silencioso y eyaculó semen en la boca del hombre. A pesar de que Enju alcanzó 
su clímax, el hombre siguió chupando su pene de arriba hacia abajo sin dudarlo. 
Enju no sabía si era doloroso o placentero. 
Agh, agh, ah… ¡Ugh! 
Enju bajó la cabeza después de volver a inclinar la espalda. Su largo cabello 
negro caía hacia abajo y se pegaba a su espalda empapada de sudor. 
Tráiganlo aquí. 
A la orden de Boromire, los hombres soltaron las ataduras de Enju. Giraron sus 
brazos hacia atrás, lo volvieron a atar y levantaron su débil cuerpo por ambos 
lados. Con cada paso que daba, sus pies parecían ﬂotar en el aire. 
Me gusta, que chico tan lindo. 
Ah… ngh. 
Enju giró su trasero frente a Boromire. Entonces, sintió como el hombre sujetaba 
su cintura, y empujaba su pene caliente a través de su húmedo agujero. El pene se 
abrió paso y se deslizó hacia dentro. 
Ah… uh, aahh~ugh. 
Cuando entró, frotando su pared interna hasta el ﬁnal desde la entrada, sintió una 
gran sensación de placer hasta las lágrimas. Sin importar cuantas veces lo meta, 
el momento en que la introduce siempre es insoportable. Enju se tragó el pene de 
Boromire con su propio peso. Cuando estuvo completamente encima del regazo 
del hombre, se tragó toda la raíz. 
Oh, no puedes soportarlo. Eso es bueno. 
Haaa. 
Boromire puso sus manos bajo las rodillas de Enju, las levantó y sacudió 
ligeramente su cuerpo. Entonces, el interior de su agujero fue estimulado como si 
estuviera atrapado, y una escalofriante ola de satisfacción pasó por su espalda. 
Ugh, uh, hiick… 
La laringe de Enju tocó el hombro de Boromire. El espacio expuesto entre las 
piernas abiertas de par en par proporcionaba un espectáculo adecuado para los 
espectadores. Enju se tragó el pene de Boromire, temblando y retorciéndose, 
dejando al descubierto su propio pene agitado. 
‘Estoy avergonzado, por cierto’. 
¿Por qué sentía un placer tan intenso que lo hacía pensar que su cuerpo se estaba 
quemando? 
—…Hu-uh, apretado. ¿Te gusta que la gente te vea? 
Agh, agh, n-no… 
Cuando respondió brevemente, la fuerza de penetración en su parte trasera se 
hizo más intensa. 
Aangh. 
No me mientas. Un tipo sucio como tú estaría feliz de hacer esto. 
¿Verdad? Mi reina. 
Ungh, aahh—ugh. 
Boromire friccionó la pared interna con su pene hasta el punto de hacer burbujear 
el líquido donde se unían sus cuerpos. Enju sacudió la cabeza diciendo que no. El 
placer era demasiado fuerte. 
Oye, tráelo. 
Sí. 
A la orden de Boromire, el hombre trajo algo en una bandeja de plata. Al 
comprobar la identidad del objeto, la desesperación y la excitación se unieron. 
Quiero mimarte aquí también. 
Ah, ah—, no, no. 
Boromire sostenía en sus manos algo parecido a una ﬁna varilla de plata que 
tenía sutiles curvas. Enju ya sabía cómo se usaba esa herramienta en su cuerpo. 
La primera vez que lo acosó con ese objeto, lo estimuló hasta el punto en que su 
terquedad y orgullo desaparecieron, dejándolo llorar y suplicar por perdón. 
Eso… no me gusta. Al menos, en este lugar… 
¿De qué estás hablando? Tienes que mostrarle tu ternura a los demás. 
La punta del juguete llegó a la entrada del pene de Enju. Y atravesó la entrada de 
la uretra con un sonido desagradable. 
¡Hiick! 
Dando un respingo, su cuerpo se retorció. Los hombres sujetaron sus piernas 
desde ambos lados. 
Quédate quieto. Ahora te dejaré ir al cielo. ¿No lloraste y fuiste feliz no hace 
mucho? 
¡Ah, ah…! ¡Aaaaaaaah! 
Con un sonido ahogado, insertó el juguete en la uretra de Enju. La sensación de 
frotar una varilla de grosor sutilmente diferente ensanchando un pasaje estrecho 
era tan vívida como si estuviera estimulando directamente un nervio. 
Aahh— ugh. 
Un placer insoportable quemó su cerebro. Boromire insertó lentamente el juguete 
en la uretra de Enju, de vez en cuando lo sacudía o agitaba rápidamente por 
capricho. Cada vez, Enju sollozaba ante el placer mortalmente intenso. 
Ah, ah—ugh, ah, hiick… ugh, aahh. 
Su conciencia se derritió y se desmoronó. Los dos hombres que presionaban las 
piernas de Enju ocasionalmente tocaban la base de sus genitales o agarraban sus 
testículos. Si dos hombres le acosaban sexualmente los genitales mientras 
Boromire lo penetraba por detrás, el cuerpo de Enju, un Pistilo, no podría 
soportarlo. 
Ah, ahh… ugh, aaahhh. 
¿Qué tal? ¿Te sientes bien? 
Ah, bi-bien… me siento bien, muy bien… 
A Enju no le quedaba ni un pequeño fragmento de razón. Su deseo   de mantener 
la compostura ha sido abandonado en menos de una semana. En primer lugar, 
Enju, que nació como un Pistilo real, fue atendido con ternura por sus  amantes.  
Le  dieron  placer  a  Enju, pero nunca lo insultaron. Por lo tanto, Enju podía 
conﬁarles su   cuerpo sin ninguna humillación. Y  el  extranjero  que  apareció  
ese día dejó un recuerdo claro dentro de Enju. El recuerdo de sus majestuosos 
genitales, que habían llegado hasta lo más profundo de  su cuerpo. 
Ungh, ugh, aaahhh. 
Boromire presionó el juguete en la uretra de Enju al mismo tiempo que lo 
embestía por detrás. 
Ah, hiick, aaahhh, ah—ugh, me gusta… 
La punta del juguete alcanzó el lugar más insoportable. Cuando apuñaló ese 
lugar, el cuerpo de Enju se estremeció, incluso si no pasaba nada. Sin embargo, si 
también seguía siendo violentado por el trasero, era muy probable que muriera de 
placer al ser estimulado por delante y por detrás al mismo tiempo. 
¡Ah…ugh…ah! ¡Me… me vengo…! 
Ya ha llegado a un punto en el que ha alcanzado el clímax más allá de sus 
límites. La uretra estaba bloqueada y la sensación de calambre de no poder 
eyacular acumuló placer en las profundidades de su cuerpo. 
Cre-creo… que voy a morir… 
¿Es así? ¿Es lo suﬁcientemente bueno como para morir? 
Enju ya se estaba acostumbrando a este placer. Sin embargo, mientras estaba 
siendo intimidado de esta manera, sentía que una parte de su preciado corazón se 
rompía. 
‘Me voy a volver loco’. 
Deseaba poder volverse loco pronto. Sólo quería convertirse en una bestia lasciva 
sin pensar en nada. 
Ha… ugh, aahh, ah, muy profundo… 
Cuando apuñaló profundamente el placentero lugar y lo estimuló, una sonrisa de 
éxtasis apareció en su hermoso rostro. 
Su pared interior se aferró al pene de Boromire dentro de su agujero y se tensó. 
¿Estás feliz, Enju? 
Ang, uh, uh, si… 
Se sentía tan bien por lo que no podía evitar sentirse feliz. Fue un halago que 
respondiera con sinceridad, y Boromire balanceó la varilla insertada en la uretra 
por dentro. Una sensación de entumecimiento se extendió por todo el cuerpo de 
Enju. Estaba borracho de un dulce veneno hasta la punta de sus dedos. 
—Aahh, ah-ugh. 
Te gusta este lugar, ¿verdad? 
Ah, sí, me gusta, me… gusta… Más, ahí, provócame… 
Enju saltó sobre el regazo de Boromire, soltando palabras obscenas con las que el 
hombre estaría encantado. 
Te daré todo lo que quieras. Atormentaré tu agujero una y otra vez. Sacaré la 
barra que puse frente a ti después de que haya terminado. Primero, te llenaré el 
trasero. 
Aahh, aah, me, me vengo… 
Las embestidas de Boromire se hicieron más intensas. Enju se retorció y sacudió 
la cintura. Esto debido a que no sólo su trasero, sino que también la uretra, que 
estaba bloqueada por el juguete, lo estimularon, haciéndolo sentir bien. 
No pasó mucho tiempo antes de que Boromire eyaculara dentro de Enju. Vertió 
una gran cantidad de semen en su agujero. Luego, después de haber tenido 
relaciones sexuales alternativamente con dos hombres, ﬁnalmente le retiraron el 
juguete que habían puesto en su uretra. 
Miren cuidadosamente a Enju orinando. 
Boromire sacó lentamente el juguete, diciendo cosas vulgares. Hubo una 
sensación de eyaculación que había olvidado. Enju sacudió sus caderas 
vulgarmente y arrojó enormes cantidades de miel blanca frente a los 
espectadores. 
Aaaahhhh, aaahhh, aahh—ugh, ugh. 
Liberó semen varias veces, alcanzando su clímax nuevamente cada vez. Su 
cabeza se quedó en blanco. La mente de Enju se derrumbó no sólo por la 
eyaculación, sino también por la incontinencia.