Capítulo 5

Enju tomó el cuenco de medicina con ambas manos y se bebió el contenido en 
silencio. No era particularmente delicioso porque era medicina. Ha estado 
bebiendo este amargo medicamento durante años. 
Era un inhibidor y anticonceptivo que suprimía el celo. 
Después del solsticio de verano, el celo de Enju comenzó a disminuir 
gradualmente, y el inhibidor también hizo efecto. 
Enju odiaba el verano. Debido a que no podía vivir sus días en paz mientras era 
inﬂuenciado por el deseo. Sin embargo este año, su corazón se sintió contento por 
alguna razón. Enju ya sabía el por qué. 
¿No era demasiado vulgar alegrarse por tener más amantes? Sin embargo, el solo 
hecho de pensar en ese hombre hizo que su corazón se estremeciera lentamente. 
Era similar a la sensación de eyaculación durante el sexo, pero era la primera vez 
que sentía este sentimiento en su vida. 
Enju, ¿tienes un minuto? 
Mientras estaba reﬂexionando, la persona en la que había estado pensando entró 
en la habitación. Los hombros de Enju se estremecieron. 
¿Qué… qué pasa? 
No estaba acostumbrado a esta situación. A pesar de haber cometido actos 
obscenos una cantidad innumerable de veces. 
Willow sostenía varios libros y mapas en sus brazos. 
Pensé que sería mejor para aliviar un poco el aburrimiento. Es un libro de mi 
país, pero he traído varias cosas que podrían interesarte. 
Sobre la mesa, Willow puso un libro de novelas ilustradas con colores vivos, 
paisajes y calles. 
¿Qué es esto? 
Es un libro de mi país. ¿Puedes leer el idioma de Crematis? 
Si puedo. 
Ante la respuesta de Enju, Willow pareció un poco sorprendido. 
¿De verdad? Se te dan bien los idiomas. Traje un libro con muchas imágenes para 
poder verlo sin necesidad de saber el idioma. 
No estoy del todo alejado de la política. Sólo tengo que leer libros, pasear por el 
jardín o acostarme con un hombre. 
Cuando se burló de sí mismo, Willow le lanzó una mirada sutil. Enju le sonrió. 
Agradezco tu consideración. Gracias. Estoy interesado en tu país. 
¿En serio? Me alegro que así sea. 
He oído que es un país rico y próspero. Me encantaría ir allí alguna vez. 
Aunque sabía que era un sueño que no se haría realidad, lo dijo. Quizás porque 
quería actuar infantil frente a Willow. Después de todo, ya era su amante. No 
pasaría nada solo por ser un poco terco. 
Si estás dispuesto a ir, te llevaría conmigo. 
Enju se rió a carcajadas. 
Me hubiera gustado que fueras mi pareja. 
No podía casarse con un amante. Enju debía comprometerse con un hombre de 
otro país algún día. Antes no le importaba. Eso era todo lo que él, como Pistilo, 
podía hacer por este país. Incluso si Enju no hubiera sido un Pistilo, el 
matrimonio de la familia real no podía ser decidido por su propia voluntad. 
Willow era actualmente un invitado. No sabía cuánto tiempo permanecería en 
Honghwa-guk. Mientras esté aquí, es el amante de Enju, pero en el momento en 
que dejé Honghwa-guk y se vaya a otro país, todo será cosa del pasado. 
De alguna manera, Enju sintió un desgarre en el corazón. 
Los sentimientos que percibía por primera vez después de conocerlo no fueron 
sólo uno o dos. Enju estaba avergonzado. 
‘No sé nada. Todo lo que sé es sobre aventuras amorosas’. 
¿Eso signiﬁca que no importa si te propongo matrimonio? 
¿Hmm? 
Enju, sorprendido por el inesperado comentario, miró a Willow. Había una 
intensa luz en sus tiernos y sonrientes ojos azules. 
Inconscientemente, se quedó sin palabras. 
Bueno, yo carezco de estatus. La persona que pueda casarse contigo 
probablemente tenga que ser parte de la familia real de algún país famoso. 
Enju no estaba segura de sí se sentía decepcionado o aliviado por las palabras de 
Willow. 
Willow. 
¿Si? 
¿No podrías enseñarme lo que es el amor mientras estás aquí o hasta que me 
case? 
Si no podía hacerlo de todos modos, podría simplemente ﬁngir el afecto. Enju 
sólo quería soñar con ello aunque fuera por un momento. Eso le sería perdonado. 
Willow parecía avergonzado y sorprendido. La expresión de repente me dio 
ansiedad. 
¿No puedes? 
—…No, no es eso. Sólo. 
Se rió tan dulcemente como hace un rato. 
No esperaba que dijeras algo así. 
—…He estado atrapado en este lugar desde que descubrí que soy un Pistilo. 
Kureha y los otros concubinos fueron elegidos para mí, ya que repito 
regularmente un ciclo de celo para pasar la noche como mis parejas. 
Para eso estaba hecho el palacio trasero. 
Nunca me ha gustado nadie. Me gustan Kureha y los demás, pero es diferente al 
sentimiento de amor. Eso es lo que pienso. Así que estaría bien intentarlo hasta 
que llegue el momento. 
¿Estará bien que yo sea tu pareja? 
—…Estará bien porque eres tú. 
Palabras honestas salieron de la boca de Enju. Será triste si me rechaza. Mientras 
pensaba en eso, Willow puso repentinamente su mano bajo la barbilla de Enju y 
le levantó la cabeza. El libro cayó de los brazos de Enju, que se tragó el aliento. 
Lo tengo. 
Willow, sosteniendo las mejillas de Enju con ambas manos, susurró a una 
distancia en la que sus labios podían superponerse. 
Te amaré. 
—…Willow. 
Obviamente, Willow no pensaba que Enju estaba hablando en serio. Pero eso era 
suﬁciente. 
Me gustas, Enju. 
Sus labios calientes tocaron los de Enju. A Enju parecía que sólo con eso podría 
entrar en celo, pero lo soportó desesperadamente y saboreó los labios de Willow. 
Incluso esos momentos triviales eran preciosos entre los amantes, no, los 
enamorados. 
—…Me gustas, Willow… 
Su corazón se congestionó ante las palabras que susurró, y sintió el venir de las 
lágrimas. Willow debía estar pensando que era un compañero de práctica para el 
amor. 
El amor es demasiado duro. 
Podría haber sido más fácil si no se hubiera dado cuenta. Sin embargo, Enju ya 
había comprendido sus sentimientos. 
* * * 
El Sr. Enju le tiene mucho cariño a ese desconocido. 
¿Eh? 
En la plaza del jardín, una orquesta estaba interpretando canciones para Enju. La 
brisa fresca, que aparecía cuando la temperatura del verano descendía, estaba 
soplando en el jardín. Además, el aroma de las ﬂores, que ﬂorecían con el viento 
que rezumaba en los alrededores, creaba un espacio de ensueño. 
Había una alfombra extendida sobre la plaza, con varias telas y cojines sobre ella 
para sentarse. Enju estaba vestido y sentado  sobre un cojín, y se veía tan 
hermoso como un espíritu de las ﬂores. 
¿Qué has dicho, Ukikusa? 
Enju, que escuchó a medias a Ukikusa, se volvió hacia Willow, quien estaba 
sentado un poco más lejos. 
Era nuevo, así que debía mantener las distancias con Enju. Y mientras Willow 
pensara de esa forma, Enju no podía retenerlo a la fuerza. Pero una vez que lo 
miraba, era difícil apartar la mirada. Su cabello dorado, que reﬂejaba la luz del 
sol, se agitaba cada vez que soplaba el viento. Él también se veía guapo. Sin 
embargo, Willow era un hombre hermoso lleno de encanto masculino. 
Curiosamente, Willow, que estaba mirando a la orquesta que tocaba, notó la 
mirada de Enju y sonrió suavemente. Los ojos de los 
dos estaban calientes y sensualmente entrelazados. Ukikusa susurró con una voz 
ligeramente desconcertada. 
Sé que puede sentirse especialmente inclinado por uno de nosotros. Sin embargo, 
no creo que sea aconsejable favorecer tan descaradamente a un invitado 
extranjero. 
A Enju le dolió el corazón. 
Yo hice algo así. 
Desde que conoció a Willow ha estado sintiendo muchas cosas por primera vez, 
por lo que no se ha replanteado su actuar de manera objetiva. La mayoría de sus 
amantes siempre han estado con él desde que se mudó al palacio trasero. Por lo 
que es muy probable que haya estado actuando arbitrariamente sin saberlo. 
‘Eso es patético. Estoy tan distraído por mi primer amor’. 
Antes de que llegara Willow, eran cuatro amantes, incluyendo a Ukikusa, los que 
calmaban su ciclo de celo. Sin embargo, ellos no eran algo que Enju pudiera usar 
cómodamente. Y Enju lo sabía. 
Pero desde que llegó Willow, todos sus sentimientos se dirigieron a él. Cuando lo 
abrazaba, las células de todo su cuerpo temblaban de alegría. Sin embargo, esas 
palabras no convencerían a los demás. 
Lo siento, Ukikusa. Te he hecho sentir incómodo. 
Cuando se disculpó sinceramente, Ukikusa pareció avergonzado. 
No, he dicho algo presuntuoso. 
Cuando los hombros de Enju se sacudieron como si le hubieran regañado, 
Ukikusa se disculpó. Sin saber que Enju en realidad estaba reﬂexionando sobre sí 
mismo. Kureha, que estaba observando la conversación entre ambos, intervino 
como si no pudiera evitarlo. 
Sr. Enju, Ukikusa simplemente se sentía solo. No ponga esa cara. 
Sí. 
No importa a quién favorezca el Sr. Enju, no tenemos derecho a interferir. A 
excepción de su futuro prometido. 
—… 
Willow no podía ser su esposo. Un viento frío y seco sopló en su corazón ante la 
realidad que ha enfrentado muchas veces. Era completamente diferente al 
agradable viento que soplaba en este momento. 
¿Qué será primero, la partida de Willow o la boda de Enju? 
‘¿En ese momento seré capaz de comportarme correctamente?’ 
¿Tenía que hacer lo correcto como miembro de la familia real de Honghwa-guk? 
—…¿Qué pasa? 
Aunque no escuchó la conversación, Willow preguntó con una mirada curiosa 
porque se había dado cuenta de que estaban hablando de él. 
Estábamos hablando del amor del Sr. Enju por ti. 
Eso es un gran honor. Sin embargo, yo soy quien está realmente fascinado por el 
hermoso y adorable Sr. Enju. 
En ese momento, las blancas mejillas de Enju se pusieron rojas. No quería que él 
se diera cuenta, así que bajó la cabeza. Ha escuchado tantas alabanzas y palabras 
de amor durante sus aventuras amorosas, pero cuando Willow lo decía, sonaba 
completamente diferente. 
‘¿Lo decía en serio?’ 
Aunque estaba bien si era mentira. Si no hubiera venido a este país, habría vivido 
sin conocer estos sentimientos. 
Oh, hermano. Estabas aquí. 
La orquesta dejó de tocar cuando vieron a la persona que apareció. Y los músicos 
lo saludaron al unísono con éxtasis. 
Ah, lo siento. ¿Los interrumpí? 
Era Kazura. De hecho, cuando apareció el heredero al trono, todos los amantes de 
Enju inclinaron la cabeza. 
No estabas en el dormitorio, así que me acerqué al lugar donde podía escuchar el 
sonido de una interpretación. 
¿Qué asuntos tienes conmigo, Kazura? 
Enju se levantó y miró a su hermano menor. Levantó las comisuras de los labios. 
No vine aquí con un propósito especíﬁco. He venido a ver cómo te sientes. Padre 
también me pidió que viniera a ver tu estado. 
Seguramente estaba tratando de sacar a relucir una historia sobre  el matrimonio. 
El padre de Enju quería planear con qué heredero de algún país casarlo. 
Por cierto, eres muy despreocupado, hermano. Un concierto en el jardín. 
Es un evento anual en esta época del año. Esto también es algo bueno para la 
orquesta. 
Enju respondió inmediatamente a las signiﬁcativas palabras de Kazura. Esta 
también era una de las pocas diversiones para él, quien 
se la pasaba encerrado en el palacio trasero y rara vez salía. Por lo que era 
simplemente cruel llamarlo despreocupado. 
Sin embargo, desde el principio Kazura tenía la costumbre de menospreciarlo. 
Eso es lo que he oído. Necesitas este tipo de diversión si tienes poco trabajo que 
hacer… Bueno, de todos modos me sentí aliviado al verte bien. Creo que también 
tienes un concubino favorito. 
Kazura miró a Willow. Willow sólo inclinó la cabeza sin decir nada. 
Le diré a mi padre que tienes muy buen semblante. La familia real de cualquier 
país tendrá problemas si la novia que se va a casar pronto no está de buen humor. 
—… 
Kazura dijo, si me disculpan, y abandonó el lugar. Enju le hizo una señal a la 
orquesta para que siguiera tocando. 
Sin embargo, ya no pudo escuchar la elegante interpretación. 
* * * 
Al día siguiente, Enju entró solo en el invernadero del jardín. El invernadero en 
pleno verano atravesaba la tela. El aire entraba por el marco de madera expuesto. 
Flores de colores vivos como el rojo, 
el azul y el amarillo ﬂorecían alrededor. Enju caminó solo por el lugar. 
「Eres muy despreocupado, hermano.」 
El sarcasmo de Kazura no duró solo uno o dos días. Aunque sabía que no tenía 
que prestarle atención, las palabras se pegaron a la superﬁcie de su pecho. Esto 
debido a que pensó que Kazura tenía razón. 
No era por la orquesta. Estaba tan inmerso en un hombre de un país extranjero 
mientras jugaban a ﬁngir amor y esperaba el día para casarse. 
A pesar de ser un Pistilo, al ser miembro de la familia real de Honghwa-guk era 
muy cortejado por la realeza de otros reinos. Esto porque tenía sangre noble y era 
capaz de dar a luz a un niño sobresaliente debido a su naturaleza de Pistilo, 
además de ser muy satisfactorio como pareja nocturna. En Honghwa-guk, el 
gobierno quería reforzar su alianza con otro país casando a alguien de la familia 
real. El matrimonio de Enju jugaba un papel importante en este país. Enju, al 
estar alejado de la política, era la única oportunidad de ayudar a este país. 
No es el momento adecuado para hacer esto… 
¿Qué quieres decir? 
De repente alguien habló a sus espaldas. Enju se sorprendió tanto que dio un 
salto. Creía que estaba solo, pero al ﬁnal relajó su mente porque la voz le resultó 
familiar. 
Willow, me sorprendiste. 
Sí. Siento haberte asustado, Enju. 
Cuando Willow se acercó, su cuerpo se tensó inconscientemente. Él se dio cuenta 
sensiblemente de la incómoda atmósfera de Enju. 
¿Qué pasó? 
Nada. Estaba pensando en lo que dijo Kazura ayer. 
De alguna manera, habló con un tono enfurruñado. No quería ser infantil frente a 
él. 
No soy nativo de este país, así que no puedo decir nada presuntuoso, pero tú 
tienes tus propias ideas. 
—…Gracias. 
Willow dijo, inclinando la cabeza hacia un lado. Y Enju sonrió ligeramente. 
Como dices, siempre estoy pensando en lo que puedo hacer. 
—Lo sé. Realmente te preocupas por este país. 
—…Porque nací como Pistilo. 
Nunca se ha considerado infeliz en el palacio. No quería sentir lástima por sí 
mismo. Sin embargo, su cuerpo instintivo estaba demasiado falto de libertad. 
Si hubiera sido un Estambre como Kazura, mi vida no sería nada de lo que es 
ahora. 
Caminó lentamente hacia las profundidades del invernadero junto a Willow. 
—…Este invernadero es realmente grande. Quería entrar. Entonces te vi y te 
seguí. 
Este es el invernadero más grande del palacio. Hay una gran variedad de plantas 
aquí, incluso en invierno. 
Willow sacó un tema completamente diferente, y Enju le siguió la corriente. Era 
un hombre generoso que no se ﬁjaba en el semblante de los demás. No mostraba 
ninguna humildad cuando trataba con su majestad Enju. Tal vez fue por esa parte 
de Willow que Enju se sentía tan atraído. 
¿Te consideras una ﬂor de invernadero? 
—… 
Enju, sintiendo que algo había atrapado su corazón, miró a Willow. 
Pero las ﬂores que ﬂorecen en el exterior y las que ﬂorecen en el invernadero no 
son diferentes. Ambas son hermosas. 
Willow acarició el cabello de Enju. 
No importa donde hayas crecido, igualmente te hubiera considerado hermoso. 
Además, si no fueras un Pistilo, no nos habríamos conocido. 
—…Willow. 
De quién es el jardín en el que ﬂoreces… Estoy un poco preocupado. 
Abrazó a Enju entre sus brazos. Enju enterró su cara en el pecho de Willow. Olía 
a sol y a perfume extranjero. 
Hmm… 
Gimió dulcemente ante la sensación de alguien chupando sus labios. Mientras 
esperaba con la boca abierta, la gruesa lengua de Willow se deslizó dentro y 
lamió la sensible membrana mucosa. 
Frías oleadas de placer revolotearon desde su nuca hasta su espalda. 
—…Willow. 
Tras el beso, Enju se humedeció los labios con un suspiro. 
—…Quiero hacerlo ahora mismo, no puedo soportarlo… 
Entonces hagámoslo. 
Aagh. 
Willow agarró sus caderas por encima de la ropa y las apretó. Enju gritó. El 
aroma comenzó a emanar de su cuerpo. El rostro de Willow se convirtió 
lentamente en una expresión viril. 
Porque estoy en celo, asume la responsabilidad… 
Seguiré tus órdenes. 
Empujó a Enju contra la pared del invernadero y lo tumbó en la larga silla que 
había a su lado. Cuando desató el cinturón atado por delante, la ropa azul cielo se 
extendió a ambos lados. 
Aah… 
Pronto, pellizcó las dos protuberancias puntiagudas de su pecho, las hizo rodar 
con los dedos y jugó con ellas. Las protuberancias, que se volvieron duras como 
una piedra, rebotaron en los dedos de Willow, creando un dulce estímulo. 
Ah, ah, ah… Sí, sí. 
¿Te sientes bien? 
Sí, uh… ungh, ya, lo sabes… 
Era uno de los lugares más sensibles de las numerosas zonas erógenas de Enju. 
No podía ignorar que incluso un leve estímulo lo hacía sentir bien. 
Quiero escucharlo de tu boca. Quiero escuchar las sucias palabras que salen de 
tus lindos labios. 
Willow habló tranquilamente con un rostro travieso. Los oídos de Enju se 
calentaron. Al mismo tiempo, la excitación penetró su cuerpo y sacudió su 
cintura en contacto con él. 
Aahh… ngh, mis pezones, se sienten bien… 
Cuando palabras vulgares salieron de su boca, la parte más profunda de su 
cintura latió dolorosamente. Su pene excitado elevó la ropa interior y el líquido 
preseminal empapó la tela. 
Ya estás mojado… Eres tan lindo. 
Las grandes palmas de Willow frotaron su ingle sobre la tela. 
Ungh, aahh… agh. 
Sus caderas se levantaron inconscientemente ante la dulce sensación que 
entumeció su espalda. Sin embargo, rápidamente se alejó luego de tocar su ingle 
sólo una vez. 
Ah, ah, ah, por qué… 
Quiero que me estimule más. Quiero que sea más brusco. Enju, teñido de un 
color melocotón pálido, se debatió en la larga silla. 
Empecemos por aquí. 
Ah, sí. 
Willow bajó la cabeza hacia el pecho de Enju y lamió sus pezones pegajosos. 
Cuando giró uno de ellos con la punta de la lengua varias veces, Enju tenía el 
pecho lo suﬁcientemente entumecido como para quejarse de un calor palpitante. 
El otro lado fue pellizcado con los dedos y barrido con fuerza. La aguda 
estimulación recibida en este pezón se extendió directamente a lo profundo de su 
cintura. 
Hiick, ah, aahh… Ungh, ahí, si… si hace eso. 
Si estimulaba sus pezones, podía sentir el placer extendiéndose hasta sus muslos 
que ni siquiera han sido tocados. El pene de Enju comenzó a estremecerse. La 
parte recóndita de su trasero también se sentía húmeda. 
Está mojado… Me estoy empapando. 
Sí, ni siquiera lo he tocado, pero se ha mojado así. 
Las caricias traviesas de Willow le excitaban desde los lugares más escondidos 
de su cuerpo. Lamiendo sus pezones y chupándolos con fuerza a veces, su 
espalda se elevó en el aire porque no podía soportarlo. Las sensibles 
protuberancias se hincharon hasta el límite, por lo que sentía placer con el solo 
toque de la lengua sobre la areola. 
Ah, ah… ugh, ah, ah, agh… ah. 
Cuando lo mordió con un cariñoso y dulce bocado, se sintió tan bien que las 
lágrimas ﬂuyeron. El placer comenzó a brotar lentamente debajo de su ombligo y 
su pared interna se contrajo dolorosamente. 
Agh, si haces… eso, me vendré. 
Cuando apeló a que llegaría al clímax solo por sus pezones, Willow susurró que 
estaba bien. Las dos protuberancias estimuladas ya se habían vuelto 
dolorosamente sensibles. El suave e implacable acoso provocó oleadas de 
satisfacción insoportables desde su interior. 
¡Ah, detente, ah, agh! 
Los pezones erectos se movían de arriba abajo mientras eran acosados por la 
lengua y los dedos de Willow. Cada vez un emocionante placer se extendía en lo 
más profundo de su cuerpo. El pene de Enju ya estaba completamente empapado 
de líquido. 
¡Ah—ah… ugh, aahh, sí! 
Estaba temblando por todas partes. El placer explotó en lo más recóndito de su 
cuerpo. Enju ﬁnalmente alcanzó su punto máximo. A pesar de haber llegado al 
clímax solo por sus pezones, el temblor de su cuerpo no se detuvo. 
Hah… uh, ah. 
Solo entonces su pecho fue liberado. Los pezones, enrojecidos y empapados en la 
saliva de Willow, palpitaban. 
Buen trabajo. 
¡Ah, ah! 
Willow tocó sus pezones como si fuera un cumplido. Su cuerpo, todavía en 
éxtasis, se estremeció. Incluso después de alcanzar su punto álgido, no hubo 
ninguna sensación de satisfacción. Más bien, estaba más excitado. Esperaba que 
esta dolorosa sensación se resolviera rápidamente. 
Entonces Willow le quitó la ropa interior a Enju. La ingle desnuda de Enju se 
reveló frente a sus ojos. Estaba empapada de líquido, pero aún no había 
eyaculado, por lo que tenía una erección dolorosamente dura. 
Ah, ah… 
¿Qué tipo de caricias recibirá esta vez? Enju miró a Willow con ojos llenos de 
expectativas y ansiedad. Entonces, Willow extendió la mano hacia las ﬂores que 
tenía a su lado y arrancó una. 
Uh… 
Willow sostuvo en su mano una gran ﬂor de un vivo color azul violeta. Luego, 
con los pétalos, acarició los pezones que acababan de llegar a un orgasmo. 
Haaa. 
Cuando Enju se estremeció, la ﬂor descendió a lo largo de la línea de su cuerpo. 
La fría textura de los pétalos lo hizo agitarse cuando tocaron sus costados y su 
ombligo. 
Las ﬂores también quieren acariciarte. 
Ah, detente, no… 
La ﬂor fue bajando poco a poco. Enju jadeó, temblandole la garganta. 
Finalmente, la ﬂor azul violeta que llegó hasta su entrepierna barrió el pene de 
Enju desde la raíz. 
Ngh, uungh… 
Los fríos y suaves pétalos tocaron su pene que se estremecía por la estimulación. 
Se sentía tan hormigueante como para morir. Enju sentía un placer tan 
desgarrador que quería gritar. 
Ah, ah… agh, ngh, agh, ah, no, para… 
Los pétalos goteaban constantemente el líquido desde la punta, mientras 
presionaban el pene lo suﬁcientemente cerca como para pegarse a su estómago. 
Enju sacudió la cintura varias veces y se deleitó con la caricia de la ﬂor. Cuando 
su glande fue ligeramente estimulado por los pétalos, sintió que se volvía loco. Y 
mantuvo las caderas levantadas. 
 
Hi…ick, ugh… agh, ah—agh, ya no, más, de-detente. 
¿Te vas a venir? 
Willow preguntó con una voz suave que reprimía su pasión. Y Enju asintió 

vigorosamente. Su pene, que había sido frotado constantemente, palpitaba, como 
advirtiendo de que el límite se acercaba. Había una sensación de eyaculación que 
no había sentido hace un rato. 
Ah, no… ah, me, me vengo… 
En lo más profundo de su pelvis, estalló una fuerte sensación de placer. Enju 
escupió miel blanca de la punta de su pene. 
Ungh… ngh, aahh. 
El calor del semen pasando por un estrecho pasaje. En ese momento, Enju dejó 
de lado su vergüenza y sacudió su cintura vulgarmente ante los ojos de Willow. 
No, más bien, se excitaba aún más cuando lo veía. Quería que viera más de él, 
quien no conocía la vergüenza. Quería que lo regañara por ser un niño malo. 
Aahh, ah, ah… agh. 
La parte inferior del cuerpo de Enju, que se estremeció, se hundió en la larga 
silla. Willow lamió los pétalos blancos empapados de semen con la lengua. 
—… Esto es demasiado. 
Lo siento. Eres tan lindo que quise molestarte sin darme cuenta. 
Willow, que dijo con descaro, estaba resentido, pero quería molestarlo aún más. 
Sin importar lo que hiciera, Enju lo aceptaría todo. 
Ya que trabajaste duro, ¿no es hora de darte un premio? 
Cuando dijo eso en broma, Willow lo miró y sonrió con picardía. 
Cierto. Entonces dame mi recompensa. 
Enterró la cara entre los muslos de Enju y sostuvo el pene que acababa de estar 
erecto en su boca. La intensa estimulación que Enju había estado anhelando se 
apoderó de la mitad inferior de su cuerpo mientras era chupado. 
Umh, sí,… aahhh… 
Una estimulante sensación de placer que era completamente diferente a la 
anterior lo invadió. Todo su cuerpo parecía estar envuelto en llamas. La lengua se 
sentía pegajosa debido al pene que acababa de alcanzar el clímax, y el glande 
junto con el pequeño oriﬁcio fueron succionados con un sonido. Enju sintió que 
se le iba a destrozar la cintura. 
Ah, se siente bien… ahí, me gusta, aaahhh… 
Las dos rodillas, que carecían de fuerza, se extendieron de lado a lado. Enju tenía 
una mirada de júbilo en su rostro y tanteó con sus dedos el largo cabello rubio de 
Willow. Los dedos de Willow, que extendieron el trasero de Enju, se deslizaron 
dentro de su agujero 
suavemente derretido. Cuando fue estimulado por delante y por detrás al mismo 
tiempo, una voz piadosa brotó de su cuello inclinado. 
Uungh… ugh, de, de los dos lados… 
Parecía que volvería a eyacular pronto. Enju luchó obscenamente en la larga silla 
y sintió que venía el clímax. El temblor en sus rodillas no cesó. 
Uh, aahh… ugh, ngh. 
Esta vez, alcanzó un intenso clímax que parecía atravesar lo más profundo de su 
cuerpo. Willow se tragó la miel blanca como si la chupara directamente de los 
testículos. Enju apretó los dedos de Willow con fuerza dentro de su agujero. 
Uh, uh. 
Cuando no pudo soportar la sensación de ser chupado hasta la última gota, los 
dedos en su agujero se deslizaron hacia fuera. Levantando la cabeza, Willow se 
lamió la boca húmeda con la lengua. Fue un gesto completamente diferente de 
sus expresiones habituales. Enju se excitó aún más por ese cambio. Ahora que lo 
pensaba, cuando se conocieron, Willow lo atacó como una bestia. Al igual que 
ahora, su rostro era el de un macho que olía a Enju y mostraba deseo. 
—… Ponlo, Willow, aquí… 
Enju se abrió el agujero con las manos y le mostró la carne. El oriﬁcio 
parpadeante se retorció obscenamente y sedujo a Willow. 
Willow, que sacó su pene sin decir una palabra, clavó su grueso y largo miembro 
en el estrecho agujero de Enju. 
Ah, aahh, aahh… 
El pene se introdujo en el cuerpo. Frotó sin piedad la húmeda pared interior, y se 
introdujo hasta el lugar más profundo sin esperar. Los dedos de los pies de Enju 
estaban entumecidos. El placer se extendió hasta la cima de su cabeza. 
Ah, ah, oh, sí. 
—… Enju. 
Willow, quien metió su pene hasta la raíz, llamó el nombre de Enju con voz 
emocionada. Podía sentir el palpitar de su grueso pene. 
Enju sintió que iba a perder la cabeza sólo por eso. 
Ahh… agh, Willow, me gustas… 
Como lo esperaba, era diferente a cualquier otro hombre. 
‘Mi destinado’. 
Enju borró rápidamente ese pensamiento de su cabeza. Incluso si Willow lo 
aceptaba, Enju y él no podían estar juntos. Él dejará el país algún día, y Enju 
debía casarse con alguien de otro país. 
Ah, aagh. 
De repente, cuando lo penetró profundamente y presionó con fuerza, un intenso 
placer lo invadió y dejó sin respiración. Al instante, su cabeza se quedó en blanco 
y no pudo pensar en nada. 
—…Estás tan relajado que incluso puedes permitirte pensar en algo más. 
¡Ugh, aahhh! N-no… Ahí… ¡Lo siento…! 
Enju se estremeció con un gemido vulgar. Su pared interior abultada se envolvió 
alrededor del pene de Willow y lo arrastró hasta lo más profundo. Al mismo 
tiempo, Willow se sacudió dentro del estrecho agujero como si quisiera liberarse. 
Como si no pensara en nada ahora mismo. 
—…Ngh, umh. 
Enju besó y chupó su lengua. Su espalda sintió un hormigueo ante la sensación 
de ser penetrado mientras lo besaba. 
‘Ah, ah, me siento bien’. 
Sí. De todos modos, él se irá lejos y lo extrañará aunque no quiera. El tiempo en 
el que podía conectarse a Willow era limitado. 
Entonces, ¿no debería simplemente entregarse al placer en este momento? 
—… Ah, aahh… ungh, Willow…Eres impresionante… Por dentro, me siento 
bien… 
Debido a la fricción del líquido del amor del Pistilo, se formó una burbuja blanca 
en el lugar donde ambos cuerpos se conectaban. Cuando Willow frotó el punto 
erógeno de la entrada, Enju se echó hacia atrás y gritó. Luego levantó sus brazos 
sin fuerza y abrazó la espalda de Willow. 
¿Aquí…? ¿Se siente bien? 
Aahh, sí, sí, ahí, me gusta, aahh… me, me vengo… 
El placer aumentó y todo su cuerpo se fundió en el éxtasis. Alcanzó el más 
intenso orgasmo que jamás había sentido. Los movimientos de Willow se 
aceleraron. Cada vez que lo penetraba, la pronta eyaculación se intensiﬁcaba. Era 
una sensación de que los cuerpos de cada uno se fundían y se convertían en uno. 
Enju, ugh. 
Enju pudo escuchar el corto gemido de Willow en su oído. Al mismo tiempo, un 
chorro caliente de líquido se vertió en lo más profundo de su cuerpo. La 
sensación de algo empapando su pared interior hizo que Enju se inclinara con 
fuerza. 
Ah, angh, ah… ugh, ngh. 
El grito de Enju en su punto álgido resonó en el invernadero. El semen salpicó de 
la punta de su pene, que a la vez se presionaba y frotaba contra el bajo vientre del 
otro. Enju pareció quedarse sin aliento debido al profundo y prolongado clímax. 
Ha, ah, ungh… ugh. 
Los dos exhalaron salvajemente y se perdieron en la persistente emoción. 
Willow, que levantó la cabeza primero, derramó una lluvia de besos por toda la 
cara de Enju. 
Me aguante desesperadamente para no morderte el cuello. 
Enju abrió los ojos con una expresión avergonzada y lo besó. 
Quiero que me muerdas. 
¿Hablas en serio? 
—…Eso es lo que siento. 
Si lo imprimía, Enju se convertiría en el compañero de Willow. Pero eso era 
inaceptable. Y ellos lo sabían. 
—…He pensado varias veces que quiero sacarte de aquí y llevarte a mi país. 
Gracias. 
Era satisfactorio que Willow pensara así. 
Lo digo en serio. No lo digo como un juego de amantes. Créeme. 
—…Sí. 
Le creía. Entonces, Enju sintió que todo lo que dijo durante el sexo fue sincero y 
sintió que su cuerpo ﬂotaba. El pene de Willow todavía estaba en su interior. No 
quería sacarlo. Quería mantener sus cuerpos conectados así. Se sentía bien con 
solo tenerlo dentro, así que cuando la pared interior se estremeció y succionó el 
pene como si lo saboreara, este se endureció nuevamente. 
—… Ah, otra vez… 
Es porque Enju es tan lindo. 
Cuando Willow sacudió ligeramente su cintura, la sensación de placer se 
extendió por el interior de Enju con un sonido chirriante. Y suspiró 
inconscientemente porque se sentía bien. 
—…Lo siento de nuevo… 
Puedes sentirlo. Tanto como quieras, puedes sentirte bien. 
Willow comenzó a mover lentamente su cintura. Enju se aferró al hombre que 
tenía delante, gritando intermitentemente ante la incontrolable felicidad y el 
placer.