Capítulo 2

El jardín del palacio trasero estaba en plena ﬂoración con una gran variedad de 
ﬂores. Entre los árboles altos, había algunos que daban frutos dulces. Entre ellos, 
los frutos fragantes que maduraban en esta temporada. Los pájaros con hermosas 
alas se reunían para obtener estos frutos. 
Enju caminaba solo por el jardín lleno de vitalidad. 
‘Hice que Ouren fuera considerado antes’. 
Los amantes valoraban más a Enju. Porque esa era su misión. Ouren era un 
hombre fresco y sencillo a la vez. Si no hubiera estado en el harem, habría sido 
tentado por innumerables mujeres. Pero estaba atrapado en este palacio por los 
ciclos de celo de Enju. Sus amantes se dedicaban a los asuntos políticos y 
militares fuera del palacio, pero no se les permitía regresar a sus hogares y 
ciudades de origen. 
‘Sólo estaba pensando en mí mismo’. 
Eso no está bien. Enju se reprendió a sí mismo. Conﬁando en la cortesía de sus 
amantes que siempre lo trataban con amabilidad, simplemente decía sin ﬁltros lo 
que pensaba. 
Había un pequeño pabellón al ﬁnal del camino que estaba recorriendo. Era un 
lugar que le gustó desde que llegó a este palacio. Era el espacio adecuado cuando 
quería estar solo porque no venía mucha gente. 
Enju se dirigió nuevamente a ese pabellón hoy para enfriar su cabeza. Durante el 
celo, su mente también era propensa a volverse inestable. No quería dejar más 
recuerdos vergonzosos diciendo cosas extrañas a su alrededor. Ya era suﬁciente 
con tener una relación sexual con varias personas. 
Cuando se acercó al pabellón, escuchó un sonido antinatural detrás de un árbol. 
Estaba claro que no era el sonido del viento. Sin darse cuenta, Enju se detuvo y 
miró en la dirección del sonido. 
‘¿Es una bestia?’ 
Ninguna bestia podría entrar desde el exterior del palacio rodeado de altos muros. 
Además, no era un animal pequeño como un perro o un gato sino una criatura 
mucho más grande. 
‘Entonces, ¿es humano?’ 
Sintiendo una sensación de crisis, Enju endureció su cuerpo. Pronto se reveló la 
identidad del sonido. 
—… 
Era un hombre. No era de este país, sino de un país extranjero. 
El elegante cabello dorado fue lo primero en verse. Un hombre se estaba atando 
su larga, brillante y suavemente ondulada cabellera detrás de él. Entonces, unos 
ojos azules como el cielo miraron a Enju como sorprendidos. Sus brazos, 
cubiertos por un traje de viaje de manga corta, estaban bien bronceados por el 
sol. 
Era una persona a la que Enju no había visto nunca. Al verlo, sintió miedo al 
mismo tiempo que pensaba que era hermoso. ¿No se sentiría así la presa 
capturada por un depredador? 
¿Quién eres? 
Se volvió de inmediato y trató de huir del lugar. Sin embargo, la fuerte mano del 
hombre agarró el delgado brazo de Enju. 
Espera. 
¡Ugh, suelta…! 
Tan pronto como intentó decir, suéltame, Enju se tragó sus palabras. El impulso 
que ya conocía penetró en el centro de su cuerpo hasta su cintura. Se colgó de los 
brazos del hombre, incapaz de gritar porque le temblaban las rodillas. Mientras lo 
abrazaba con fuerza, una cierta sensación de placer se extendió por todo su 
cuerpo y se estremeció. 
—…¿Eres omega? 
El hombre pronunció una palabra que signiﬁcaba Pistilo en un idioma exótico. El 
suspiro del hombre era caliente y áspero. La textura del duro pene que tocaba sus 
muslos era clara. Este hombre era deﬁnitivamente un Estambre. Un hombre tan 
guapo no podía ser un Hierba. 
—…Hueles muy bien. 
Ugh, para… 
El hombre enterró la cara en su cuello. Enju se resistió desesperadamente ante la 
premonición de ser mordido. Si lo mordía, se convertiría en el compañero de este 
hombre. Enju  estaba confundido por su reacción física extremadamente violenta. 
Por mucho que estuviera en celo, su cuerpo nunca reaccionaba con tanta 
intensidad. El hombre, con una mirada de sorpresa ante la resistencia de Enju, 
quitó la cara de su cuello. Estaba increíblemente excitado por ese rostro que 
reprimía tanta lujuria. 
Ah… 
De repente, sintió como si estuviera ﬂotando. Enju pronto se dio cuenta de que el 
hombre lo había alzado en sus brazos. El hombre, que llevó a Enju al pabellón al 
que pensaba ir en un principio, lo dejó sobre la mesa de madera, se quitó la capa, 
la dejó sobre el pedestal, derribó a Enju y abrió la parte delantera de su ropa con 
violentos movimientos. Ante sus ojos, se revelaron un pecho blanco y unos 
bultos que los amantes de Enju habían succionado la noche anterior. 
‘Voy a ser devorado por este tipo’. 
Aun previendo la aterradora realidad, Enju no tenía forma de resistirse. Su cuerpo 
palpitaba porque deseaba a este hombre. 
No… 
Aun así, trato de oponerse con la boca. Mientras que el hombre, con movimientos 
urgentes, separó las piernas de Enju y se metió entre ellas. 
No te asustes. No haré nada malo. 
Con solo hacer esto, ya estaba haciendo algo malo. Cuando abrió la boca para 
decirlo, el hombre repentinamente se la cubrió con sus labios. Una placentera 
sensación se extendió desde el interior de su cuerpo. 
Uumh… ngh. 
Una lengua caliente y poderosa entró con ﬁereza en su boca. Era como si tuviera 
vida propia. El hombre agarró la lengua de Enju y la succionó con un sonido 
fangoso. 
Uh, umh, mmh. 
Innumerables chispas blancas parecieron estallar detrás de sus párpados cerrados. 
Nunca antes había tenido un beso como este. Le lamió su sensible boca pegajosa 
y le hizo cosquillas en la parte 
posterior de la barbilla con la punta de la lengua. Cada vez que hacía eso, una 
clara sensación de placer se extendía a través de su pene. 
Ungh, ah… uh, ngh, umh. 
Después de un largo beso que recorrió por completo su boca, Enju sacudió su 
cintura y eyaculó. El interior de su ropa interior estaba empapado con el semen 
que había dejado salir. Sintió deseos de llorar ante la sensación. No sabía qué le 
pasaba a su cuerpo para haber llegado al clímax con solamente un beso. 
—… Agh, haa, aahh… 
Enju, cuyos labios apenas fueron liberados, jadeó violentamente. Pero pronto le 
succionaron los pezones y gritó. El agudo placer recorrió todo su cuerpo desde su 
pezón. 
¡Ahhh, aah…ugh, no, no…! 
¿Qué estoy haciendo? Llegar al clímax tras ser besado bajo el cuerpo de un 
hombre exótico que apareció de repente, y estar jadeando ante sus caricias 
mientras chupa mis pezones. Enju sabía que era una situación inusual. Sin 
embargo, estaba demasiado extasiado como para resistirse. 
Uhm sí… umh, ah, ahí, es… aahh. 
El hombre hizo rodar su regordete pezón con la lengua, y a veces lo levantaba 
ligeramente con los dientes, mordiéndolo. Enju parecía 
estar a punto de alcanzar el clímax nuevamente. La parte más profunda de su 
cintura estaba tensa y palpitante. El otro pezón también estaba siendo rodeado 
por sus dedos, haciéndolo más irresistible. Le temblaba la espalda y su pene 
empapado en semen frotándose contra su ropa interior se sentía bien. La cintura 
de Enju se movió a voluntad. Al darse cuenta del movimiento, el hombre agarró 
el pene de Enju por encima de la ropa. 
Agh, aa—ahh. 
El intenso estímulo, casi insoportable, penetró desde sus muslos hasta la punta de 
su cabeza. Las dos rodillas de Enju, envueltas en un dulce palpitar hasta el ﬁnal 
de los dedos de sus pies, se agitaron como una convulsión. Entonces, inclinó la 
espalda con fuerza y volvió a eyacular el líquido blanquecino. 
Ah, no… oh, me vine… otra vez… 
Cada vez que llegaba a su punto máximo de placer, sentía que la cabeza se le 
volvía un revoltijo. Enju agarró su ropa desaliñada y la capa debajo de su cuerpo. 
‘Mi cabeza está dando vueltas’. 
 
 
¿Será porque estaba en celo? Su razón se volvió borrosa. Ahora sentía que no 
importaba. Enju estiró las rodillas de lado a lado. Se desató el cordón de la ropa 
de Honghwa-guk, que podría ser difícil para el desconocido, y le mostró al 
hombre su entrepierna mojada. 
Ahora que ya estoy así… Haz algo por mí… 
Aunque fuera vergonzoso, era el instinto del Pistilo rogar por un hombre. 

Además, se volvió aún más atrevido porque era la primera vez que lo veía. 
El hombre tragó saliva ante la incitación de Enju. Pronto enterró su cara entre sus 
piernas sin dudarlo. 
¡Agh, aahh…! Ah, ahí, me, me gusta… 
Su pene, que había eyaculado dos veces, se introdujo completamente en la boca 
del hombre. Estaba tan cautivado por el placer que parecía embobar su cerebro. 
Era especialmente débil ante la lengua lamiendo sus genitales. Cuando pasaba la 
noche con sus amantes, inmediatamente eyaculaba si le chupaban el pene. El 
hombre envolvió su lengua en los órganos sensibles de Enju y los succionó 
controlando su fuerza. A veces, su lengua se acercaba ligeramente a la raíz y 
lamía el exterior del pequeño agujero comprimido y pegajoso. 
Ah… ah…Ugh, no, ungh, así… 
Estaba tan avergonzado y excitado al escuchar el sonido fangoso entre sus 
piernas. Enju, que no paraba de recibir un placer insoportable, ya estaba 
sollozando. No podía aguantar más. No podía esperar a saborear nuevamente el 
clímax con su cuerpo. 
Como si le quitara las palabras de la boca, el hombre envolvió sus labios 
alrededor del glande y lo succionó. 
¡Hiicc, ah! 
Todo su cuerpo se estremeció. Entonces, las pequeñas ondas de placer en su 
interior, emergieron como una gigante ola en el exterior. 
Ah, me gusta, me gusta, ah… uh, aahh. 
En el punto álgido de la fusión, Enju se retorció por toda la mesa. Su pene 
eyaculó semen en la boca del hombre. Y el hombre se lo tragó todo. 
Ah… ugh, ah… 
Mientras Enju se estremecía con el persistente placer, sintió un suave deleite ante 
la sensación de ser besado en sus muslos temblorosos y su bajo vientre. El 
hombre pareció aﬂojar la parte delantera de sus pantalones. Enju levantó sus 
pesados párpados. Y los genitales del hombre aparecieron a la vista. 
Ah… 
Los penes de sus amantes lo complacían, pero el pene de este hombre era más 
digno que el de lo demás. Tenía la forma y el tamaño que coincidían 
perfectamente con un arma. El trasero de Enju naturalmente se humedeció al 
pensar que ese pene penetraría su cuerpo ahora mismo. 
—… 
El hombre miró a Enju en silencio como si lo estuviera devorando con la mirada. 
La punta de su pene tocó el agujero. El oriﬁcio cerrado se retorció por dentro al 
darle la bienvenida. 
Ah, es muy grande. 
Un pene largo y grande se arrastró dentro del agujero con un gemido. Fue un 
poco difícil aceptar la punta hinchada más grande que había recibido hasta ahora, 
pero tras pasar esa parte, la empapada pared interior aceptó rápidamente el resto 
del pene del hombre. 
Agh… ah, ah-ah. 
Su espalda tembló por el escalofriante placer. La sensación del glande tocando la 
parte más profunda de su cuerpo se sentía muy bien. Enju no pudo soportarlo, y 
derramando saliva por las comisuras de su boca, apretó la pared interior. Todo su 
agujero fue estimulado y volvió a llegar al clímax en un abrir y cerrar de ojos. 
Uah, aahh. 
El ﬂuido blanquecino que salió de su pene erecto empapó la parte inferior de su 
abdomen. El ﬂuido era tan blanco que no podía pensar en nada más. 
Aahh… es increíble. Se pega y no se cae. 
El hombre dejó escapar una voz emocionada. Al mismo tiempo, su pene presionó 
la parte más sensible dentro del agujero de Enju. 
Obviamente para seguir provocándolo. 
Ah, ahí, aahh. 
Enju, temblando de ansiedad, inconscientemente levantó la parte superior de su 
cuerpo hacia arriba y la empujó. Hacer la penetración por sí mismo era 
insoportable. Sin embargo, el cuerpo de Enju, sin piedad, se tragó el pene del 
hombre hasta la raíz. Fue un gran impacto que resonó hasta su cabeza. 
Agh, ah, ah, ah. 
Su estómago pareció derretirse. Cada vez que el hombre se movía, lo golpeaba un 
enorme placer haciéndolo gritar. Una de las características de los Pistilos es que 
pueden lubricarse a sí mismos por dentro. Por eso, la pared interna de Enju estaba  
constantemente mojada, y un ﬂuido pegajoso se desbordaba de la parte que 
conectaba sus cuerpos. El pene del hombre, que se movía suavemente haciendo 
que los ﬂuidos se derramaran, frotó diligentemente el agujero desde la entrada 
hasta lo más profundo. 
¡Aahh, aagh! Au, aaahhh… ¡Ugh! 
Lágrimas de alegría fueron derramadas ante el excesivo placer. Enju se reclinó 
varias veces, y ocasionalmente sacudió su cintura, hasta expulsar semen de su 
pene erecto. Su cuerpo estaba tan caliente como si hubiera pasado sobre fuego. 
¿Cómo pudo hacer esto con un hombre del que ni siquiera sabe su nombre en un 
lugar como éste? 
Uungh… Sí. 
El hombre volvió a chuparle los labios mientras gemía. El acto de hurgar en el 
interior de su boca y succionarle la lengua era muy placentero. Enju se excitó aún 
más, entrelazando su lengua con la del hombre. 
¡Umh, uhg, ah-ah, aagh! 
Las embestidas del hombre se hicieron más cortas y rápidas. El presentimiento de 
que iba a eyacular en su interior le puso la piel de gallina. 
¡Ahhhh, adentro… no puedes, agh…! 
No sabía lo que estaba diciendo. En cuanto Enju apretó más fuerte los genitales 
dentro de su cuerpo, se escuchó un gemido bajo del hombre. 
¡Ugh…! 
Haa, aahh… ah-ah. 
Llegó nuevamente al orgasmo con un grito de alegría. Después de llegar al 
clímax tantas veces, debería de estar acostumbrado al placer, pero cuantos más 
orgasmos tenía, más intenso era el placer que sentía. La sensación del semen 
caliente vertiéndose profundamente en sus paredes internas también lo hizo sentir 
una tremenda ola de satisfacción. 
Enju se abrazó a la espalda del hombre extranjero y lo arañó. 
* * * 
De repente, el palacio se volvió ruidoso. Se escucharon murmullos desde el 
exterior. En ese momento, Enju, que tenía una corazonada, se levantó y salió. 
Los guardias reunidos en el jardín dominaron a alguien mientras decían: 
“Quédate quieto” o “Ya no puedes huir”. 
El corazón de Enju comenzó a latir con fuerza. 
—… ¿Qué está pasando? 
Trató de creer que había sido un sueño. Pero aparentemente no lo era. 
Sr. Enju, ¿ha salido? Siento tener que mostrarle esta escena. 
El guardia, que vio a Enju, le saludó apresuradamente. 
Está bien. ¿Qué está pasando? 
Sí, tenemos a una persona sospechosa. Este tipo estaba merodeando por el jardín. 
Detrás del guardia, que se había hecho a un lado, había un hombre atado con una 
cuerda y retenido en el suelo. 
Muestra tu rostro. 
Enju ordenó con voz temblorosa. El guardia pasó la hoja de la lanza por debajo 
de la barbilla del hombre. Enju tragó saliva en silencio. 
‘¿Por qué pensé que había sido un sueño? No pudo haberlo sido’. 
Fue sostenido por un hombre que apareció de repente en su camino hacia el 
pabellón. Y después de no poder resistirse a la situación, fue codicioso como un 
animal y culminó varias veces. No sabía cómo había vuelto a su habitación 
después de eso. Así que, sin entender muy bien que había pasado, trató de creer 
que había sido un sueño. 
Sin embargo, ese hombre ciertamente era el hombre que fue capturado por los 
guardias y levantó la cabeza. 
¿Cómo diablos has entrado? 
Oye, nos volvemos a encontrar. 
El hombre ignoró las palabras del guardia, miró a Enju y sonrió. Tenía sangre 
saliendo de los extremos de su boca, tiñéndosela de rojo, probablemente de 
cuando lo atraparon. 
Qué grosero. ¡No sabes quién es! Es el dueño de este palacio, su alteza imperial, 
el príncipe Enju. 
Tú… ya veo, eres su alteza imperial Enju. 
Ante las palabras del guardia, el hombre miró a Enju con una expresión brillante. 
Parecía que no sabía en qué estaba metido ahora. Efectivamente, los guardias 
volvieron a golpear al hombre con los puños. 
¡Corrija su grosera actitud! 
Ya está bien. 
Sin darse cuenta, Enju detuvo a los guardias para que el hombre no recibiera más 
golpes. 
Suéltenlo. 
A la orden de Enju, los guardias soltaron al hombre aunque se mostraron 
recelosos. Luego el hombre se frotó los brazos, se lamió con la lengua la herida 
que tenía alrededor de la boca e hizo una expresión de dolor. 
¿Quién es usted? ¿Y qué demonios está haciendo aquí? 
Enju miró al hombre y le preguntó. Entonces el hombre que estaba en el suelo se 
sacudió el polvo de su ropa con las manos y sonrió. 
Es algo tarde para saludar. Mi nombre es Willow. Vine a estudiar desde el reino 
de Crematis al oeste de Honghwa-guk. 
—…¿El reino de Crematis? 
Enju conocía ese país. Era un país grande con una vasta ciudad comercial, y 
también era famoso por sus académicos y cultura. 
Este es el certiﬁcado. 
Willow sacó de su ropa un trozo de metal del tamaño de un puño y se lo mostró a 
Enju. Era un sistema de licenciatura de Crematis. 
Una persona con una licenciatura reconocida por el rey podía ir a otros países a 
estudiar. En la pieza de metal que mostró, el nombre del Rey Crematis y el 
nombre de Willow estaban claramente grabados. Su identidad estaba clara. 
Sin embargo, como entró repentinamente en el jardín del palacio, por supuesto 
que íbamos a sospechar. 
Enju, tardíamente, comenzó a desconﬁar de Willow. Al conocer su identidad, el 
acontecimiento previo se volvió un poco más real. 
Willow se rió con una expresión vergonzosa. 
Quería ver la ﬂor más hermosa del mundo que ha ﬂorecido en este palacio. 
¿Ha encontrado la ﬂor que quería ver? 
Ante la pregunta de Enju, el hombre respondió con seguridad. 
Cuando estaba en Crematis, escuché que la ﬂor Omega que ﬂorecía en lo más 
profundo del palacio imperial era muy preciosa y hermosa. Quería mirarla con 
mis propios ojos y amarla si se daba la oportunidad. 
En ese momento, los guardias rugieron. Willow acababa de decir que se había 
escondido en el palacio trasero para ver a Enju y, que si era posible, quería 
abrazarlo. 
Y quería investigar un poco más sobre este jardín. Hay muchas especies 
autóctonas en este país. Es cierto que vine a investigar las plantas. 
Me temo que no puedo aceptar esa petición. Originalmente, la gente de otros 
países no puede ni siquiera entrar en este palacio. Y como dijo, sería difícil sacar 
las especies nativas de Honghwa-guk. 
Cuando habló fríamente, Willow pareció desanimado. 
Por favor. 
Es tenaz. …Pero no es que no haya una manera. 
—… ¿Qué debo hacer? 
Los ojos azules de Willow miraron a Enju como si estuvieran explorándolo. 
Cuando miró sus ojos, Enju sintió como si estuviera 
escaneando su cuerpo desnudo a través de la ropa. E intentó suprimir el calor que 
emergía desde su interior. 
Convertirse en un concubino. 
¿Me estás pidiendo que sea tu amante? 
Así es. Pero no lo voy a obligar. 
Enju, que intercambiaba miradas que sólo eran reconocibles para los 
involucrados en el acto poco ortodoxo de hace unas horas, hablaba con voz fría a 
propósito. 
¿Cómo va a responder? Enju quería tener a ese hombre a su lado. Quería saber 
por qué su cuerpo reaccionaba de forma diferente a cuando estaba con otras 
personas. Y quería saber más sobre este hombre. Ese deseo fue el que lo impulsó 
a sugerir que se convirtiera en su amante. 
Gracias por la oferta. 
Willow respondió juguetonamente y sonrió. En ese momento, el rincón más 
profundo del corazón de Enju palpitó con fuerza. ¿Por qué el corazón le latía tan 
rápido? 
* * * 
Por eso entró este hombre con un color de piel extraño. 
Me llamo Willow. Espero su amable colaboración. 
Por la noche, los amantes que fueron llamados por Enju se reunieron en el 
observatorio lunar. En el cielo nocturno azul oscuro, había estrellas que parecían 
ser polvo de oro espolvoreado y una luna con una elegante curva. Enju les sirvió 
a todos una copa y bebieron vino dulce de frutas. 
Willow saludó a los cuatro amantes sin sentirse ni un poco intimidado, incluso 
cuando los hombres lo miraban con sorpresa y ojos extraños. Sin embargo, en 
algún punto, debido a su actitud extrovertida, los amantes bajaron gradualmente 
su guardia. 
¿Eres un Estambre? 
Estambre… jaja. ¿Te reﬁeres a Alfa? Pues sí. 
Willow asintió ante la pregunta de Kureha. 
Entonces, ¿has olido el aroma del Sr. Enju? 
En otras palabras, la pregunta era si habían tenido relaciones sexuales, a lo cual 
Enju se mostró un poco tímido. Pero Willow respondió con una actitud conﬁada. 
Sí, era un aroma muy fragante. Además, debo admitir que es una ﬂor única en 
Honghwa-guk. 
Vaya, entonces rompiste la ﬂor para salvar tu vida. 
Ukikusa tomó un buen trago. 
Su alteza es un hombre muy amable, así que me protegió a pesar de que 
prácticamente lo violé. 
—… Willow, no digas tonterías. 
¿Qué prácticamente me violó? Que vergonzoso. Los Estambres no podían 
resistirse al aroma de los Pistilos. Por lo que, en este caso, la persona que cometió 
el error fue Enju. 
En ese momento, estaba tan desesperado que pude haberlo lastimado. Puedo 
hacerlo con más amabilidad ahora… así que por favor, deme la oportunidad de 
enmendar mis errores. 
Estoy muy lleno esta noche. 
La actitud descarada e imponente de Willow lo dejó boquiabierto. Sin embargo, 
de alguna manera parecía conﬁable. Y a pesar de que dijo que estaba lleno, sentía 
que una ﬁebre palpitante se acumulaba en lo más profundo de su bajo vientre. 
‘Es porque estoy en celo’. 
En ese momento, Enju pensó de esa forma. 
Entonces, ¿cómo entró Willow aquí? 
Preguntó Kureha. El palacio trasero estaba situado muy dentro del palacio, por lo 
que era difícil pensar en la posibilidad de que hubiera entrado por accidente. 
Además, Kureha pertenecía a la Guardia. Por lo que estaba preocupado por la 
defensa del palacio. 
La familia real de Crematis ha negociado previamente con el emperador de este 
país para que los becarios pudieran venir aquí cuando quisieran. Incluso si era 
una pre negociación, se trataba de enviar un pequeño obsequio para que sea más 
conveniente. No quería hacer un escándalo, así que entré por la puerta del lado 
sur, y las cosas se hicieron más grandes. Espero que el guardia que me atrapó no 
sea reprendido. 
Willow, ¿qué clase de estatus tienes en Crematis? 
Soy como un noble don nadie. Crematis favorece a la gente con talento. Las 
personas con conocimientos son como recursos nacionales. Nuestro país ha 
pensado así durante generaciones. No me importa mi estatus. 
¿Incluso si son Pistilos? – Enju hizo una pregunta sin saberlo. — Crematis es un 
país grande y muy rico, ¿verdad? Si no les importa el estatus, ¿pueden hacer algo 
respecto a los Pistilos? 
Enju, quien inconscientemente intervino en la conversación porque quería 
preguntar, se sorprendió. Otra vez estaba actuando impulsivamente. Decir algo 
como esto podía ofender a sus amantes. 
—… Lo siento, no era mi intención decir. 
Si pueden. — Willow le contestó insigniﬁcantemente a Enju, quien estaba a 
punto de retractarse. — La razón por la cual los Pistilos se convierten en un 
problema es porque el aroma que emiten cuando están en celo vuelve locos a los 
Estambres. Sin embargo, hay medicamentos que suprimen el olor, así que pueden 
tomarlo sin ningún problema. 
Pero igualmente hay Pistilos que huelen a pesar de tomar la medicina… 
Así es. Aunque sean Pistilos, existen diferencias. ¿No es un poco duro decir que 
todo lo que tienes que hacer es tomar medicamentos? 
Ukikusa y Kaido se opusieron a las palabras de Willow. Quizás por 
consideración a Enju. 
Por supuesto que hay diferencias individuales. Si es así, ¿no deberíamos 
considerar la solución para cada uno de los individuos? Todo el mundo vive de 
causar problemas a los demás. Si los Estambres se vuelven locos por el aroma de 
los Pistilos, ¿no deberían tener más cuidado la próxima vez? 
Las palabras de Willow fueron perfectamente naturales. Al mismo tiempo, el país 
de Crematis se hizo más atractivo para Enju, quien se vio atrapado en el palacio 
trasero desde que se reveló que era un Pistilo. 
Los diferentes países tienen diferentes formas de pensar. He aprendido mucho. 
Si Enju hablaba con envidia sobre el país de Willow, sería como socavar el país 
de Honghwa-guk. Al menos para alguien en su misma posición. 
La discreción era muy importante. El comentario de Enju puso ﬁn a la charla. 
Después de eso, hablaron y bebieron juntos mientras que Enju les sonreía a sus 
encantadores amantes. 
* * * 
Era tarde en la noche, después del banquete, cuando todos se durmieron, Enju 
caminó descalzo por el pasillo. 
En lo más profundo del palacio, se coló en la habitación de su nuevo amante. 
Willow estaba mirando un libro y trozos de papel extendidos sobre la mesa de su 
habitación. 
¿Todavía estás despierto? 
Sr. Enju. 
En cuanto Willow lo vio, reunió apresuradamente los papeles sobre el escritorio y 
los ordenó. 
Ya está bien. Lamento haber venido aquí de repente. 
No puedo creerlo… ¿Se ha colado en el dormitorio para pasar la noche conmigo? 
Ante su broma, Enju sonrió tranquilamente. 
No vine con esa intención. Quería hablar contigo un poco más. 
Ya veo. Entonces venga por aquí. 
Willow, sentado en la cama, palmeo el espacio a su lado. El gesto fue de alguna 
manera agradable, así que Enju se sentó al lado de Willow. 
Lo siento por lo de antes. 
¿Qué quiere decir? 
¿No te has dejado llevar por culpa de mi olor? 
Quería atraparlo como un animal y tenerlo a su lado, Pero si lo pensaba 
fríamente, ¿Willow quería convertirse en su amante? 
Si quieres investigar el jardín, puedo preguntarle a Kazura o a mi padre. Así 
que… 
La verdad es que me interesó saber de usted cuando escuché rumores en mi país 
de origen. Escuché que en lo más profundo del palacio real de Honghwa-guk, 
había un Pistilo muy hermoso y lamentable. 
‘Si no te gusta, no tienes que convertirte en mi amante’. Willow abrió la boca 
cuando estaba a punto de decir eso. 
Al principio, sólo iba a echar un vistazo. En ese momento, me di cuenta de 
inmediato que era el Pistilo de los rumores. Era la primera vez que sentía algo 
así. Fue como si hubiera sido alcanzado por un rayo. 
—… 
Willow sintió lo mismo que Enju. Enju le miró ﬁjamente. 
‘Compañero destinado’. 
Tal vez sea su compañero destinado. El corazón le latía con fuerza. 
Sabía que me atraparían, pero no podía irme de allí. Creo que tuve suerte de que 
me aceptaran aquí. 
¿De verdad? 
Por supuesto. 
Su sonrisa le hizo sentir como si estuviera volando hacia el cielo. 
Inconscientemente, las mejillas de Enju se enrojecieron y Willow se rió 
levemente al verlo. 
¿Por qué… Qué pasa? 
No, es sólo que fue tan estimulante durante el día, pero ¿por qué ahora es tan 
lindo? 
Los dedos de Willow tocaron el negro y largo cabello de Enju. Y lo peinó 
lentamente. 
Hacer esto está bien, ¿no? porque soy su amante. 
Willow acercó su rostro. El tacto caliente se superpuso a sus labios. La lengua, 
que se había enredado obscenamente durante el día, ahora era un beso suave y 
gentil. 
Sí… 
Será mejor descansar por hoy. Por mucho que esté en celo, no es bueno que haga 
algo en contra de su voluntad. Lo llevaré a su dormitorio. 
Enju pensó que estaba bien que lo sostuviera, pero Willow estaba tratando de 
enviarlo de regreso. Enju, quien trató de hacer caso a sus palabras, se volvió 
hacia Willow desde la entrada y dijo: 
Willow, ¿no quieres hablarme normalmente? Llámame Enju. 
Le preguntó, esperando que no lo obligará a irse. 
Si quieres. 
Enju le sonrió, asintiendo con la cabeza. 
¡Willow!