Sinopsis 
 
Un Pistilo hermoso y obsceno que ﬂorece en lo profundo del palacio real. 
El primer príncipe de Honghwa-guk, Enju, fue expulsado del palacio principal 
porque nació como Pistilo, es decir, como Omega. Fue puesto en un pequeño 
palacio en donde estaba rodeado de sus amantes Estambres, o Alfas, para calmar 
sus ciclos de celo. 
Entonces, un día, Enju conoce a Willow, un hombre de un país extranjero con 
cabello rubio y ojos azules. Enju, quién de repente es abrazado por él, derrama 
lágrimas de alegría, empapándose de una lujuria irresistible. 
Este hombre era su compañero destinado. 
Después de ese día, Enju, que llevó a Willow a su palacio, se ve perturbado por 
los deseos carnales de su cuerpo. Sin embargo, pronto llega el día en que tiene 
que casarse como instrumento para un matrimonio político.