Capi

tán de la marina y que su padre muerto fuera un agente de la CIA... Creo que es más que
suficiente para mí por un día."
"Bueno... Pero me preguntaste el motivo de que sea tan perseguido y siento que tengo el
deber moral de decirte."
 Noah sonrió brillantemente, incluso más que el sol. El hombre estaba
locamente emocionado porque había podido hackear información de bases secretas y de lugares un
poco más profundos y encriptados que le habían facilitado muchos chismes.
"Noah, estoy sobrecargado. Te lo juro, mi cabeza está a punto de estallar. Además..."
"¡Cole Patricks ha estado en los puestos más elevados porque se encarga de eliminar a las
personas que ocupaban esos puestos antes! Y, por lo que supe, la última vez lo único que tuvo
que hacer fue sacar del camino a su amado maridito y ¡¡Pas!! Convirtió al hijo en uno de los
más buscados".
Félix se paralizó. Sonaba... A una película de acción 
¿Eso tenía sentido?
"¿Lo buscan por cuáles cargos?"
"Violación militar en tercer grado. No sé exactamente de que lo acusan, pero estoy bastante
seguro de que es tanto su culpa como de Cole ¿Sabes? Al inicio a Isaac debió parecerle bien o
no saber lo que hacía, ¡Porque es obvio que las acciones del "padrastro" le favorecían
demasiado también a él! Le consiguió muchos puestos, ya ves..."
Cuando lo escuchó, la columna vertebral de Félix se congeló nuevamente.
"Nuestro Casey estuvo dentro de los DevGru, por ejemplo."
"Maldición, deja de decir tonterías. DevGru..."
Pero Félix de repente siente como si tuviera una piedra pesada sobre el pecho. El aire era
estrecho...
Es cierto que la habilidad de disparar era diferente y sería normal pensar que trabajaba
en 
contraterrorismo
.
Entre los soldados de guerra especiales, los hombres de contraterrorismo parecían bastante
inhumanos. Enfrentaban a esos que estaban locos por la guerra y la sangre... Y por eso eran los
más preparados también. Muchas cabezas volando, tripas, niños, mujeres, bombas en bebés. Algo
muy difícil. Incluso aquellos que recibían tratamiento psiquiátrico terminaban volviéndose locos.
Sin embargo, Isaac, que tiene un niño pequeño, ¿Era un miembro especial de DevGru? No se lo
podía creer.
"Parece... Estar bastante cuerdo."
"Pues fue líder de equipo en El Escuadrón Rojo".
La risa de Noah pasó por el oído de Félix, quién miraba la pantalla con los ojos temblorosos y la
mano sosteniendo todavía su frente.
"¿Entiendes lo que significa? ¿No es inusual ser capitán a una edad tan temprana? Más,
tratándose de los DevGru..."
"Sí... Significa que si follo a Isaac de la manera incorrecta me va a arrancar el pene".
Entonces la voz de Noah sonó aún más fuerte.
"¡¡Tú eres el que está siendo follado por él! DevGru, CIA, Cole... ¡Tonto! ¡Estúpido!
¡Pendejo...! Ya no sé más groserías americanas, ayúdame."
Pero Félix no parecía poder decir nada. Solo frunció el ceño, con una expresión desagradable... En
realidad no parecía que este fuera un plan de Isaac para hacerle daño ¿Pero qué pruebas tenía de
eso? Su cabeza estaba toda revuelta. Es tan complicado que definitivamente no puede pensar en
nada lógico que contestar.
Noah, que ahora tomó directamente de la botella de agua de Félix, esperó el tiempo necesario y lo
sujetó del rostro para decirle:
"Félix... Y esto es con toda la sinceridad de mi corazón, deja que Isaac se baje de nuestro tren
antes de que las cosas se jodan permanentemente."
 El hombre rara vez lo aconsejaba con una
cara así de seria... Solo había sido una oración, pero Félix frunció el ceño. 
"¡Esto es más
complicada de lo esperado!"
"Aunque sea verdad, alejarme de él ya no es una opción".
Noah sacudió la cabeza mientras veía a su primo, que ya tenía esa cara de 
"Gracias, pero no
intervengas."
"No me estás entendiendo..."
"¡Pues habla para que lo haga!"
Noah suspiró brevemente
"¿Recuerdas el trabajo de hace cuatro años? Lo de la isla."
"¿Qué si lo recuerdo? Todavía estoy luchando con los golpes que recibí".
Entonces Noah Inclinó la parte superior de su cuerpo hasta que quedaron cara a cara.
"En ese momento, también llamaron a operaciones de la CIA y el FBI. ¡Ahora entiendo que
lo conoces porque fue Cole Patricks quien te estaba cazando esa vez!"
"Gracias por la información, señor obvio."
"¡Pero no sabías que la unidad que Cole puso para matarte era una de los DevGru! Así que,
haciendo cálculos, podemos suponer que Isaac estuvo involucrado en eso..."
"Pudo ser cualquier otro hombre..."
"Primo, su mano derecha era Isaac. Siempre fue Isaac y siempre será Isaac".
"..."
"Es lo más lógico... Pensar que él te atacó aquella vez. Y ya que estás vivo, por eso te contactó
justo ahora. Huele a una trampa."
Finalmente, los temblorosos ojos de Félix se cerraron. Sintió que se ahogaba, 
como si alguien lo
estuviera estrangulado desde todas direcciones.
Noah preguntó en voz baja:
"¿Ahora entiendes por qué bajarlo del tren rápidamente es importante?"
//(1.- DEVGRU Escuadrón de los Estados Unidos de América. Equipo de Desarrollo de Guerra
Especial de la Armada - Dirigido por los JSOC, 
 
Nivel
 
 1. Como fuerza especial. Delta Force.
DevGru también tiene fuerzas en la Marina que rigen bajo el nombre de "Fuerzas Especiales de la
Marina". Hay una amplia gama de tropas Contraterrorismo.)
(2.- "El Escuadrón Rojo" (Misión Terrorista y Fuerzas de Disparos)"//
 
30.1
El pasillo del segundo piso estaba en silencio. La mansión en si era bastante amplia como para que
se escuchara algo... Pero podría decirse que esto era incluso algo exagerado.
Félix abrió la puerta del dormitorio... Isaac, que estaba acostado allí hasta hace unos momentos,
ahora no aparece en ningún lugar. La cama está vacía y lo único que prueba que alguien estaba
acostado, son las sábanas arrugadas y el calor tibio de la almohada.
Después de barrer el colchón con la punta de los dedos, Félix se volvió a la puerta...
Se escuchaban unos pasos por el pasillo. Una voz familiar. Y Félix camina entonces hacia él como
si hubiera sido poseído...
La puerta estaba medio abierta. La luz amarilla del sol entra en la pequeña habitación para crear la
sensación de un ambiente tranquilo y cálido. En la ventana, el mar azul que se extendía colina
abajo parecía una imagen en un póster y, en la pared, 
estaba Mickey Mouse.
 En gigante. Todos sus
amigos habían sido dibujados por aquí y por allá. La cama tenía la forma del coche de Mickey, su
lamparita, sus sábanas y sus almohadas también. Todo es de Mickey. Al otro lado, las estanterías
estaban llenos de libros para niños, de juguetes y peluches... Y en el medio, Isaac está parado como
una sombra. Su voz era baja mientras contestaba el teléfono, mostrándole la espalda a Félix.
"... Haré lo que tú quieras".
Podía predecir fácilmente con quién estaba hablando en ese momento sin siquiera preguntar. Sin
embargo, su voz es plana. No hay revelación de que esté lastimado o infinitamente herido.
"Iré... Pero tienes que prometer que no le harás daño a mi hijo, ni a mi madre."
La voz de Isaac seguía calmada, pero Félix sintió demasiado frío ante lo que había dicho. 
¿Perdió
la cabeza acaso?
 De hecho, 
¿Cuántas personas pueden permanecer tan tranquilas y calmadas en
una situación así?
 Si estuviera él al teléfono 
¿Podría escuchar las peticiones de su oponente?
 No,
no lo haría. Lo insultaría con todas sus fuerzas. Correría y mostraría su ira.
Félix miró la espalda oscura de Isaac por un largo rato.
Isaac entonces cuelga y pone el teléfono en su bolsillo, como una persona que acaba de hablar con
un amigo. Luego da la vuelta lentamente...
Vaya, 
esa expresión da escalofríos.
Al igual que en la conversación que había tenido, Isaac no mostró ningún tipo de vida o emoción.
La cara pálida, los ojos negros y vacíos...
"Esto... ¿Lo 
 
decoraste
 
 para Benjamin?"
Mientras el nervioso Félix continúa vigilando, Isaac vuelve la cabeza hacia la pared. Mickey
Mouse y sus amigos están allí. Donald, pluto... Solo entonces, Félix respondió:
"Sí. Estaba intentando que tu madre y Benjamin se quedaran aquí conmigo porque... Lo
siento tanto, Isaac. Llegué tarde."
Isaac negó con la cabeza.
"Es una habitación bastante bonita".
Félix había recordado las palabras de Isaac, diciendo que a Benjamin le gustaba bastante Mickey
Mouse. Incluso lo recordaba a él, sosteniendo una tarjeta de ratón en la mano, haciendo una
expresión verdaderamente feliz. Como si estuviera soñando en algo agradable. 
En su querido
Benjamin.
Por eso lo había decorado así. Incluso con todo y la cama roja con forma de coche. Esperaba que
Benjamin lo viera y que sonriera hasta hacer que Isaac lo hiciera también... Pero ahora la situación
está realmente jodida.
Y todo es su culpa. Por esperar tanto.
"Discúlpame..."
 
31
"No había estado en una habitación que se sintiera... Tan de Benjamin. Nunca pude
quedarme mucho tiempo con él y, ahora siento que es algo conmovedor".
Isaac entonces saca una tarjeta de Mickey Mouse del bolsillo delantero de su pantalón. Es la
misma que tenía en la florería y sin embargo, la cara que hace ahora es completamente diferente a
la que mostraba cuando intentaba llenarla en su mostrador.
El rostro que se veía soñador, 
ahora parece exhausto.
Félix no pudo decir nada.
"Nunca pude decorarle una habitación ni, jugar con él. Nada".
La voz del hombre contenía bastante remordimiento. Félix suspiró de un modo largo... 
"No es tu
culpa."
 Quería decir algo como eso pero todavía no parece que su garganta esté lista para ponerse a
derramar esas palabras. Solo puede estar allí, escuchando a Isaac.
"Antes de venir a San Diego tuve una vida bastante difícil así que... Creo que estuve tan
tranquilo aquí que por un momento olvidé que mi situación era absurda."
"Isaac..."
"Y esto puso a mi madre y a Benjamin en riesgo. Te lastimaste por mi culpa también... Sé
que tus sirvientes están heridos y que la mayoría murió."
De repente, Isaac, que miró con atención el hombro de Félix, suspiró de una manera absolutamente
triste. Debajo de su camisa pueden verse los vendajes ensangrentados así que piensa... 
¿Cuándo es
qué pasó eso?
 Bueno, ni siquiera se había dado cuenta de que estaba corriendo como un loco,
persiguiendo al secuestrador de Benjamin y de su madre hasta que ya no pudo hacerlo más. Y
cuando no pudo alcanzarlo, solo se desplomó y lloró vuelto un completo desastre.
No fue culpa de Félix, 
todo esto fue culpa de él.
"Lo siento... Y gracias de nuevo. Si no fuera por ti, habría muerto allí."
"No digas eso."
Félix chasqueó la lengua como si la disculpa de Isaac fuera algo que definitivamente no merecía.
Es horrible, y luego está ese terrible 
"Gracias"
... Es decir ¿A qué ayudó realmente?
"Debes haber sido tú quien disparó fuera de la casa".
 Isaac volvió a hablar con ese tono tan
indiferente. 
"Creo que eres el único que tiene la capacidad de atacar así".
"Pero, si yo hubiera..."
"No digas nada, solo escucha. Hasta ahora, he estado recibiendo suficiente ayuda de ti... No
necesito que te disculpes."
"Al menos, para hacerlo justo... ¿Puedes decirme lo que necesites de mi? ¿Cómo puedo
ayudarte?"
Isaac abrió un poco más los ojos ante las palabras de Félix. Se sentía tan extraño que apenas y
había podido respirar. El hombre estaba allí, esperando pacientemente a que comenzara a hablar.
"Pues, honestamente me da vergüenza... Pero necesito ayuda, como dices."
"Sí".
Deseaba contestar algo noble y fácil... Pero sus labios agrietados lo engañaron y terminó por
preguntar: 
"¿Hasta dónde llegan tus privilegios, Félix?"
Era como si pidiera conocer un secreto... Félix inclinó la cabeza un poco más en su dirección
porque no había entendido el punto al que quería llegar.
Las arrugas se formaron a un lado de sus ojos.
"¿Privilegios? Si estás hablando sobre mi posición o lo que puedo hacer con mi dinero,
primero necesito saber dónde y cómo usarlo."
A una pregunta sin rodeos, Félix respondió sin dudarlo ni titubear... Isaac finalmente, moviendo
lentamente los labios. Respondió:
"Si mato a alguien con un estatus alto... ¿Me puedes proteger?"
Al principio, los ojos de Félix se entrecerraron. Era una oración que ciertamente no había
esperado... Pero entonces, empezó la confesión:
"Yo te conocí por primera vez, hace 4 años..."
 
31.1
"Hace cuatro años, había una misión importante... No quiero hacer esto muy largo, solo
basta decir que nos dimos cuenta de que en la pelea había muchos más enemigos de los que se
esperaba..."
El equipo solo contaba con veinte hombres. El objetivo era abordar a un grupo terrorista que tenía
un arsenal secreto de armas ilegales... 
Supuestamente iba a ser algo muy sencillo,
 entrar y salir, por
lo que no se sentía una verdadera tensión en el equipo. Incluso cuando bajaron a hacer un
reconocimiento perimetral del edificio, que se creía era el arsenal, descubrieron que todo estaba en
absoluto silencio.
La información transmitida parecía ser correcta pero, 
era extraño.
 Comenzando con el hecho de
que la isla de América del Sur no se muestra en ningún mapa.
El problema en si no era que el arsenal se viera tan deshabitado, ni la isla secreta o las armas
ilegales, lo más importante era el hecho de que el dueño del arsenal, 
Félix Felice,
 seguramente
estaría por allí. Esperando... No era una exageración decir que incluso los muchachos de la CIA
estaban bastante ansiosos por eso.
La orden de matarlo no se dio directamente al equipo
, pero al menos era claro que concentrarían
todo su poder en intentar acabarlo de inmediato.
Y sin embargo, cuando la isla comenzó a tener señales de movimiento y procedieron a la batalla
real... Resultó que las cosas salieron de otra manera.
Félix Felice ni siquiera tuvo que hacer nada. Con el paso del tiempo las tropas enemigas
aumentaron significativamente y, lo que es peor, estaban armados con un equipo tremendo y
moderno.
Todo su escuadrón estaba bien entrenado, eran fuertes y bastante capaces... 
Pero eso de poco
servía si solo eran veinte
.
En solo unos minutos, alrededor de la mitad de ellos cayeron como moscas y finalmente se
enfrentaron a una situación en la que solo había una respuesta: La retirada.
Isaac trató de ocultarse tanto como le fue posible, pero desafortunadamente esta era una isla
secreta. ¿Cómo sale alguien de un lugar así? Tenía que estar en guardia hasta que llegara el equipo
de rescate. Como se esperaba, la respuesta no regresó a pesar de que las tropas de apoyo y las
solicitudes de rescate fueron enviadas constantemente por medio de un radio cognitivo. Solo se
escucha un crujido, como de interferencia.
Estaba atascado.
A la deriva.
Maldita sea, los dolores de cabeza que Isaac habían tenido desde la mañana solo empeoraron
gradualmente... Fue aún peor cuando recordó la tarea que ahora más bien, parecía una misión
imposible.
Si ni siquiera... Había logrado salvar a sus compañeros.
Isaac, conteniendo la respiración y organizando sus pensamientos, se puso de pie. De todos modos,
supone que solo tiene que escapar de allí. Ya sea que se rinda o no, lo importante ahora era vivir. Y
así, iba a poder pensar con un poco más de calma. Decidiría un plan, lideraría a los miembros del
equipo que todavía estaban allí y...
Y...
Sin embargo, poco después, se dio cuenta de que había un problema mayor. Estaba lleno de sudor
grasiento. Un dolor de cabeza impresionante, una fiebre que se extendía gradualmente por todo el
cuerpo y también, estaba el hecho de que su respiración era un lío terrible
Vivió como un Beta, pero se manifestó repentinamente como omega recesivo a los 19 años. 
Y tuvo
su primer ciclo de calor justo allí.
 
31.2
El sol salió al terminar su ciclo de calor.
Isaac, que miró a su alrededor con los ojos borrosos, dejó de respirar por un momento... Se
encontraba en un lugar repleto de maquinaria agrícola, el piso estaba lleno de paja y de tierra y la
luz borrosa que se escapaba de la ventana agrietada y nublada, apenas era visible. El almacén se
sentía húmedo, repleto del olor pegajoso del sudor y del semen. Había feromonas Alfa y feromonas
Omega que aparentemente fluían de sí mismo. 
Un completo, y terrible desastre.
Estaba abrumado, así que terminó por pellizcarse la nariz. No era solo eso. Los zapatos y su
pantalón estaban todos dispersos. Su camisa, su placa, su cinturón... Se movió, y entonces sintió un
dolor terriblemente poderoso en su abdomen. Dolía debajo de su cadera, en sus muslos, entre sus
nalgas. El semen que brotaba de su ano todavía estaba pegajoso y había terminado por empaparlo
todo. Isaac intentó mirar hacia atrás para entender lo que había pasado. Era una situación difícil de
creer y necesitaba encontrar explicaciones tan rápido como le fuera posible.
Podía... Recordar algunas cosas. Los gemidos que habían salido de su garganta, la manera en la
que gritó, como se sintió.
Y entonces, 
aparece un sonido a la distancia.
 Un suspiro largo...
Isaac se sorprendió y se giró. No lo había notado al inicio porque se sentía como si su alma
estuviera fuera de su cuerpo... Pero allí estaba. El hombre aún permanecía detrás de su espalda,
durmiendo y abrazándole de la cintura.
Isaac se sacudió entonces como si ya no pudiera sentir nada de dolor. Cubrió un grito con las
manos y se apartó tanto como le fue posible... Simplemente hay terribles y persistentes
sentimientos de desesperación subiendo por su pecho 
¡Terribles y persistentes sentimientos de
desesperación que solo aumentan!
Durmiendo profundamente, el hombre a su lado tenía la misma cara que la imagen que había visto
millones de veces en sus informes. Un rubio brillante, incluso en la oscuridad de un almacén roto.
Los músculos bien organizados, como una escultura que recuerdas perfectamente incluso cuando
cierras los ojos. Los labios entreabiertos, perfectos y pequeños... El dueño de esta isla y del arsenal
ilegal. El hombre al que Cole le había ordenado asesinar a cambio de su propia vida. 
¡Él era la
persona en el archivo que arrojó frente a él! 
Félix Felice.
Dios mío.
El ciclo de calor que se produjo durante la noche fue tan violento que sintió que definitivamente se
iba a morir. Tan diferente a los ciclos de los que había oído hablar que... Si ese Alfa no lo hubiera
calmado, si ese Alfa no lo hubiese sostenido tan dulcemente durante todo el proceso...
Sin él... 
Entonces...
Isaac se levantó y rápidamente comenzó a ponerse la ropa. ¡No era hora de actuar como un
adolescente sentimental, por todos los dioses! Primero tenía que salir de allí y analizar la situación
del campo de batalla 
¿Cómo estaba todo afuera? ¿Qué tanto había empeorado?
 Ni siquiera lo
sabía. La situación de los miembros del equipo también era desconocida para él ¿Y si todos
estaban muertos ya? ¿Y Cole?
Isaac, vestido a medias, empacó todo lo que pudo y luego... Miró hacia abajo otra vez. El hombre
realmente estaba durmiendo bastante bien incluso en un ambiente como ese. Con la mano
extendida, como si creyera que todavía lo estaba sosteniendo a su lado.
Isaac chasqueó la lengua, se rascó la mejilla y pensó... Que prefería hacerlo así de todas maneras.
Matar a su oponente, sin quitarle aquella aura tan pacífica que todavía sacaba por los poros.
Una muerte rápida, 
como agradecimiento por bajarle el calor.
Sacó la cuerda de su bolsa y le amarró las muñecas y las piernas contra el poste que ayudaba a
sostener el segundo piso... El hombre abrió los ojos, solo un poquito. Las pestañas largas y rubias
temblaron y pronto sus ojos se fijaron en él. ¿Estaba despierto? No lo parecía. En realidad, daba la
ilusión de estar muerto de cansancio. Agotadisimo...
Isaac entonces detuvo su mano y lo miró una vez más. Parecía, 
como sacado de una película
romántica.
 Una princesa dormida, justo entre sus manos. Se le vino a la mente la idea de que
podría ser como una representación extraña de 
"La bella durmiente"
 El hombre que esperaba por
él, completamente inmóvil... Entonces, ¿Eso lo volvía el príncipe? Y el príncipe, ¿El príncipe le da
un beso en la historia? Lo hace ¿Verdad?
Ni siquiera sabía que decir ante lo estúpidos que se estaban volviendo sus pensamientos... Pero su
corazón lo anhelaba tanto que cuando lo besó, sonó con una infinita furia.
"... No sabía que tenías pensamientos tan pervertidos, cariño. Lo tomaré en cuenta para
nuestra próxima vez."
Una voz suave sonó en su oído así que, solo entonces y como si su tacto lo hubiese quemado en la
boca, Isaac levantó los ojos y se apartó de allí.
Lo dejó tirado en el suelo, con los miembros atados y una mirada azul prusiana impresionante. Su
tono pudo haber sido relajado, pero en realidad su mirada era tan aguda que no daba la impresión
de acabar de despertarse. Si tuviera que poner un ejemplo, 
diría que se sentía como si fuera una
pantera esperando el momento apropiado para correr y hundirle los colmillos en el cuello...
 Pero
ya está atado, e incluso ha amarrado el extremo más largo de la cuerda al tractor para que no pueda
moverse en mucho, mucho tiempo.
La saliva bajó por la garganta seca de Isaac...
"¿Esto es lo que haces con el hombre que te ayudó a calmar tu celo?"
Félix parecía enojado, pero Isaac simplemente lo ignoró. Miró su reloj... Adiós a la muerte
tranquila y pacífica que había planeado para él. Ya no había más tiempo que perder.
Tenía que eliminar rápidamente a ese tipo y luego, encontrar el modo de salir de allí en una sola
pieza.
"Lo siento, en serio".
Isaac, que tocó la daga en su cintura con la punta de los dedos, agarró el mango y lo apretó para
comenzar a resbalarlo fuera de su cinturón. La mitad de la daga sale y la delgada hoja de furano
brilla tenuemente incluso con tan poca luz. Pero... 
¿Por qué se sentía como si el almacén se
estuviera extendiendo y aumentando de tamaño cada vez?
Félix miró las yemas de los dedos de Isaac... Las miró atentamente hasta que comenzó a reír:
"¿Qué es esto? ¿Por qué comenzaste a esparcir tantas feromonas?"
Isaac detuvo el movimiento de su mano.
"Si la idea de hacerme daño te pone así de inquieto, entonces quita la mano de la daga y
déjame ir".
"¿No es una actitud demasiado arrogante para un hombre que está atado?"
Incluso así, Félix solo alcanzó a reírse de nuevo... Y extrañamente el aire comenzó a ponerse más y
más denso a su alrededor, como si hubieran arrojado contra ellos una especie de perfume. Hay
feromonas Alfa derramándose de su cabeza a los pies. Feromonas Omega. Algo
impresionantemente fuerte, como un ataque planeado. Isaac levantó la mano y apretó su cuello.
Ya no tiene aliento.
"Eres un Omega y yo soy un Alfa... ¿Cómo puedes querer 
 
rebelarte
 
 contra mi?"
Las densas feromonas son aún peores que las que sintió hace unas horas.
Se derraman....
Chocan contra cada parte de él.
Siente que su estómago está al revés, como si fuera a vomitar o a temblar o a terminar por tirarse al
suelo rogando por algo...
Isaac, un omega que había estado tomando inhibidores durante mucho tiempo, estaba pisando un
terreno terriblemente desconocido para él. ¡¡Maldita sea!! ¡Que feromonas tan poderosas eran esas!
"Tienes que saber... Que ahora eres todo mío".
Incluso mientras está acostado, desnudo y en el piso sucio de un almacén... Félix parece tan
intimidante como si estuviera caminando frente a él con el mejor de sus trajes... Se sacudió ¿Qué
está pasando con él? ¿Acaso es un Alfa una persona que puede suprimir la mente de los otros solo
arrojando feromonas? 
¿¡¡Cómo puede explicar el hecho de que no se pueda mover!!?
 Tenía miedo
y como resultado, ahora no podía estirar ni un solo dedo.
Solo con tenerlo allí, de frente, lo hacía sentir terriblemente loco. Sus ojos ya estaban borrosos y
comenzó a respirar intermitentemente.... En su boca, la saliva corría tan rápido que había
terminado por caerse por su piel hasta mancharle la camiseta y, finalmente, Isaac, cuyas rodillas
estaban dobladas, cayó al suelo y comenzó a intentar controlar sus pensamientos.
Eran tantos y tantos...
Los ojos azules de Félix se encontraron con los suyos... Y cuando le sonrió y le mostró un brillo de
dientes blancos y perfectos, entonces caminó hacia él con toda la furia del mundo, levantó la daga
que sostenía en la mano y la posó completamente contra su nuca: 
La piel de Félix se rompió al
instante y comenzó a caer un montón de sangre oscura en su espalda.
 El espacio estaba lleno de
feromonas y el tenue olor a sangre terminó por quedarse en su nariz.
"Ah, ah..."
Isaac respiró hondo. Las feromonas que se vierten como cascada contra sus dedos finalmente se
cortan cuando entierra la daga todavía más y más... Y luego un poquito más...
La mano de Isaac, agarrando el mango tan fuerte como podía, en realidad temblaba.
"¿Entonces es así...? Entiendo."
 Félix preguntó cómo si se hubiera quedado completamente en
blanco. Seguro ya había sentido el ardor en el cuello y seguro que también le dolía bastante, pero
no parecía querer hacer nada para evitarlo... Estaba tal vez, 
tan mareado como se encontraba
Isaac
. 
"Si eso es lo que iba a pasar de todos modos... Entonces mátame."
¿Cómo puede una palabra hacer que todos los músculos de su cuerpo se contraigan? Fue
instantáneo, el sentir que su cuerpo se ponía en su contra de un momento para otro.
Sí, es por eso que los omegas tienen miedo de encontrar a su Alfa y los Alfa se ponen nerviosos de
encontrar a su Omega. Ya no sabes quién afecta a quien, o qué hacer o a qué parte de tu cerebro
seguir... Y todos los sentimientos de frustración se juntaron en ambas cabezas hasta que fue
insoportable.
Frente a una situación que no podía manejar, Isaac quitó la daga y la arrojó por el aire hasta que
terminó por chocar junto a la puerta de salida. Había mucha sangre, la daga era filosa así que
definitivamente habría perforado el cuello de Félix en una arteria correcta, o hasta su hueso o
incluso más profundo que eso... Si hubiera querido.
Pero no quería.
Carajo, incluso se había sentido mal por lastimarlo así.
Cuando Félix se burló otra vez y comenzó a reírse de su poca capacidad, Isaac soltó:
"La razón por la que no te doblé el cuello antes, fue porque quería saber hasta dónde
llegarías..."
 
32
"La razón por la que no te doblé el cuello antes, fue porque quería saber hasta dónde
llegarías. Que decepción. Hasta en el sexo eres un asco."
Isaac se levantó, tambaleando. Todavía estaba mojado con feromonas Alfa así que sus piernas se
sentían absolutamente débiles. 
Ya ha tenido más que suficiente.
 Si le vierte feromonas una vez más,
al menos un poquito, es posible que no pueda ponerse de pie en un buen rato.
Sin embargo, con confianza, pisoteó el brazo de Félix con una de sus pesadas botas.
"Ah, carajo ¿¡Qué estás haciendo!?"
Félix finalmente gritó como si estuviera entrando en una tremenda crisis. Su expresión se rompió y
la ira llenó de inmediato sus ojos azules. Era el precio por llenarlo con feromonas y semen.
Además, había sido su forma de decir. 
"Ten cuidado, no me sigas".
"¡Para mantenerte fuera del camino!"
Félix gritó una vez más y después, se mordió el labio hasta casi destrozarlo. El sonido de los
huesos rotos se extendió por cada uno de los espacios del almacén, incluso en donde había más
silencio.
"¿Sabes qué, perra? ¡Te equivocaste de brazo...!"
Isaac miró lentamente a Félix, gimiendo. Con su hermoso rostro completamente enrojecido.
"¿Me escuchaste? Maldita perra omega, ¿Crees que puedes escapar de mí de esta manera y
solo por qué se te da la puta gana?"
El sonido de los gritos de Félix le persiguen insistentemente... Pero Isaac de todas maneras solo
toma su maleta, se da la vuelta y se va.
"Sí, huye mientras puedas ¡Veamos cuánto duras!"
Los gritos llenos de ira se hacen aún más notorios, más fuertes y mucho más agresivos. Isaac ya no
mira hacia atrás y rápidamente se mueve a través del almacén. Sale y cierra la puerta con un fuerte
golpe. 
El sonido de su dolor sigue allí, también el sonido de su brazo fracturado... Pero, como alguien sin
pecado alguno, 
Isaac corre en dirección a los árboles.
 
32.1
Fue por puro impulso...
Había pensado en cortarle el cuello de un solo tajo... ¿Por qué no pudo hacerlo? ¿Por qué aventó la
daga y corrió? ¿Por qué huir? ¿Por la manera en la que lo miró? ¿Por cómo se sentía estar con él?
¡De ninguna maldita manera! ¡¡Ni siquiera se conocían!! Obviamente no era tan infantil como para
caer en sentimientos cursis como de amor a primera vista... Simplemente habían mezclado sus
cuerpos durante la noche por pura conveniencia. Un capricho. Sí, esa era justo la palabra. 
Fue un
capricho impulsivo lo que sucedió.
Sin embargo el arrepentimiento seguía estando allí. La culpa y la tristeza lo atormentaban porque
no había cumplido con algo que era 
"Aparentemente sencillo" 
¡Por Dios bendito! ¡Era como si
hubiese querido decir que la vida de ese estúpido traficante valía más que la suya!
Medio día después de que se escapó, el equipo de búsqueda enemigo apareció bordeando toda la
isla así que no le quedó más opción que atravesar por la parte boscosa para evitar cualquier
contacto con sus ojos. No pudo encontrar a ninguno de los hombres de su equipo, ni revisar que
estuvieran vivos, o muertos, ni pedir ayuda, 
nada
... En realidad, analizando la situación, podría
decirse que los había abandonado a su suerte.
Pero no podía volver atrás.
Isaac, pensando en innumerables cosas que podían salir mal, se arrastró por el acantilado que
estaba en el fondo de la isla y después, corrió por todo el camino hasta detenerse contra una pared.
Los pasos de los soldados de Félix hacen eco desde la distancia. ¡Por supuesto que iban a seguirlo!
El hombre había dicho que lo encontraría, 
¡Veamos cuánto duras!
, le soltó. 
¿Crees que puedes irte
cuando te de la puta gana?
Todavía parecía poder ver las paralizantes y brillantes pupilas de Félix, brillando en azul oscuro...
Isaac sacudió la cabeza y se gritó a si mismo ¡Ahora no hay razón para recordarlo a él!
Siguió derecho, siempre derecho... Cuando se infiltraron en ese lugar, justo antes del amanecer,
habían dejado varios artículos escondidos dentro de la cueva, debajo del acantilado. El bote de
goma todavía estaba anclado allí así que eso significaba que nadie, ni el enemigo, había estado en
esos lugares antes que él. Eso era una enorme ganancia.
Miró hacia el cielo oscuro y suspiró por un momento. Dejar la isla, solo, seguramente sería muy
peligroso. El vasto océano, en un bote de goma... En realidad hubiera sido una locura cruzar
incluso en un bote de motor ¿Qué sucederá? ¿De verdad iba a hacerlo? Además, debido a que la
distancia al continente era considerable, ni siquiera podía imaginar terminar con vida.
No, sí que puede. 
¡¡Era de vital importancia salir de este lugar ahora mismo!! 
Además, como el
campo de batalla ha sido siempre la base de su vida diaria, entonces definitivamente se ha
enfrentado a innumerables situaciones mucho más peligrosas que estas. Ya sobrevivió una inmensa
cantidad de veces así que, ahora, va a tomar ese estúpido barquito de goma y va a escapar de aquí...
Y... ¿Qué pasará si lo logra? Si el hombre consigue contactarlo y pregunta qué pasó con el encargo
¿Qué dirá? Falló, así que... ¿Qué tipo de cargos tendrá que enfrentar ahora si además de todo Cole
dice que escapó sin completar la misión? Ah, y con todos sus compañeros muertos.
Incluso si saliera de la isla, estaba claro que las cosas que vendrían en el futuro no serían fáciles....
"Es inevitable."
Isaac, que se sentó un rato y se limpió la cara, pensó cuidadosamente mientras esperaba a que el
día se desvaneciera hasta poner el cielo todo rojo.
Empujó el bote... Las olas lo sacudieron muy fuerte así que eso definitivamente duplicaba su
ansiedad. Era un sonido agravante y terrible. 
Una sensación de completo pánico.
Tras navegar a través de varios mares negros y recorrer un montón de islas desiertas antes de
volver a casa, se dio cuenta de que la experiencia le había dejado varios síntomas y secuelas que no
le dejaban enfrentar el castigo que ya había aceptado recibir... Lo acusaron, obviamente. El líder
abandonó a los miembros de su equipo y huyó. Los mataron a todos. Eran como cincuenta, dijeron.
Y pudieron haber ganado de no ser por Isaac.
Y luego vino otra acusación y otra y otra hasta que cayó en el cargo de corrupción militar. Le
quitaron el puesto de capitán de la Marina y, demonios ¡Nunca fue a testificar! Eso quiere decir que
es culpable ¿No? ¿Secuelas? ¿Qué está mareado? Igual es culpa suya. Merece más que mareos por
toda la sangre que tiene en las manos.
Y después, cuando se enteró de que en realidad todo había sido una estrategia establecida por
Cole... El cielo pareció colapsar sobre él.
¿Qué iba a hacer ahora que le habían dicho que estaba esperando un bebé?
 
32.2
Isaac levantó lentamente los ojos. Frente a él, estaba el hombre por el que había violado tantas
órdenes hace ya cuatro años. El sujeto que no sabía todavía que él era el Omega que le había roto
el brazo... 
Porque no había sido capaz de decir nada más que un inicio que en realidad no
revelaba nada.
Cerró la boca y miró sus pupilas de color azul prusiano. Fue tan difícil como la primera vez.
Incluso había sentido que su garganta se estaba secando aunque sus ojos habían comenzado a
humedecerse más de la cuenta.
"No tienes que forzarte tanto, cariño ¿De acuerdo? Podemos ir... Paso por paso."
Fue Félix quién finalmente rompió el silencio que rondaba por la habitación. Isaac asintió
monótonamente.
"Primero lo primero. Lo que querías decir es, que si matas a alguien... ¿Quieres quedar
completamente libre de cargos?"
"Ah... Sí."
"Sí, todo estará bien ¿Bueno? No tienes que llorar... Cole Patrick se merece completamente
todo lo que pienses hacerle."
"¿Lo sabías?"
Isaac miró a Félix, quién fue capaz de mencionar el nombre de Cole demasiado casualmente...
Bueno, 
no es sorprendente en realidad.
 Considerando que Félix pudo conocer y dar con el
paradero de Benjamin en cuestión de minutos, es más que obvio que puede profundizar en su
pasado siempre que lo desee.
"Sí... Y si tienes que matar a Cole Patrick, entonces no tengo motivos para 
 
prometerte
 
 nada
porque yo voy a ir contigo."
"Para nada, con lo que te pedí es suficiente".
Isaac sacudió la cabeza y comenzó a caminar en dirección a la puerta... No había tiempo para dudar
en sus decisiones, mucho menos ahora. Pero, en el momento en que pasó junto a él, aún y cuando
había intentado no mirarle, Félix lo agarró de las manos y lo aproximó hacía él. Directo a sus
brazos. Su agarre era significativamente fuerte, parecía estar sudando así que cuando levantó la
cabeza para verificar que estuviera bien, descubrió que la pupila azul de Félix estaba clavada justo
en la suya. Lo miraba, con mucha desesperación.
No debió haberlo hecho.
Definitivamente no debió mirar.
"Siempre hay una condición..."
"... ¿Hay algo que quieras?"
Como de costumbre, cuando se lo preguntó con una voz indiferente, Félix levantó la cabeza y
sonrió.
"No importa a quién mates o cómo lo mates, puedes hacer lo que quieras... Y yo te protegeré
sin importar lo mal que se vea la situación"
Félix, que habló con rapidez, cerró la boca y miró a Isaac con un brillo completamente diferente
del de antes...
Había hecho lo posible para evitarlo, pero no podía apartar los ojos de los que se veían tan iguales
al mar. De hecho, había surgido una nueva sed de él. 
Del hombre que era su agua...
 Era doloroso
que incluso teniéndolo de frente, no pudiera beberlo todavía.
"... ¿Pero?"
Entonces Félix levantó las cejas.
"Pero no puedes salir herido. No puedes morir... Solo promete eso. Que volverás conmigo,
que me mirarás como lo estás haciendo ahora y que me contarás la historia de la que no
pudiste hablarme hoy. Por favor."
"Es... ¿Es esa la condición?"
"Sí".
Fue algo muy inesperado. Isaac exhaló un breve suspiro y levantó la mano sin darse cuenta de lo
que estaba haciendo... Hace mucho tiempo, casi mata a este mismo hombre con esta mano. Le
abrió la nuca, lo amarró a un poste y le rompió el brazo con el pie 
¿Y si lo hubiera matado de
verdad?
 Tal vez así tendría una florería real en San Diego, sin temor a exponer su identidad o la
casa o su número telefónico. No hubiera estado ausente tanto tiempo ni hubiera puesto en peligro a
Benjamin ni a su madre. Enfrentarse a Cole no sería un problema y, sobre todo, 
no tendría que
estar probando este extraño sentimiento cada día de su vida.
 Es posible que hubiera vivido
eternamente sin conocer estos sentimientos tremendos y palpitantes, así que estaría fresco, sin
temor a perder nada.
¿Quién iba a pensar que en el desierto que era su vida, un día las flores se iban a poner a florecer
inesperadamente? Una de ellas era una flor hermosa llamada Benjamin, el que salvó
completamente su mundo desolado.
Y la otra, 
era Félix...
"Voy a vivir, no te preocupes."
 Nunca hubiera pensado que ese hombre tendría este tipo de
miedo... Su pulgar comenzó a frotar ligeramente su mejilla. 
"Porque no puedo dejar solo a
Benjamin ¿Verdad?"
Ni a ti.
Mientras traga saliva, Félix sonríe amargamente.
"Sí... Esa es una respuesta más que excelente."
Después de escuchar su voz, Isaac dio un paso decisivo esta vez. No podía perder más tiempo y
tenía que moverse rápido si quería cumplir lo que le había prometido a Cole... Era solo, cuestión de
ser fuerte, de aguantar el dolor de todo su cuerpo y, como siempre, de esforzarse mucho más que
nadie.
"¿Te vas ahora?"
En lugar de atrapar a Isaac, que todavía caminaba con dificultad, Félix hizo una pregunta a la
distancia... Afuera de la puerta abierta, Isaac se volvió para mirar de nuevo.
"Creo que sí".
"No lo hagas, te daré un avión privado".
Su sugerencia contundente fue difícil de rechazar.
 
32.3
Tan pronto como Isaac salió de la habitación, el teléfono en su bolsillo comenzó a sonar
escandalosamente... Félix, que todavía lo estaba mirando marcharse, tardó demasiado en contestar:
"Dime"
Cuando respondió con voz baja y malhumorada, la explicación de Tony comenzó a fluir sin
descanso por el auricular. En silencio, Félix, que escuchaba cada una de las palabras, de repente
torció los labios y puso una expresión bastante sangrienta.
"Voy ahora, así que diles que esperen".
Eso fue todo.
 Félix vuelve a meter el teléfono en el bolsillo de su pantalón y camina por el pasillo
por donde Isaac acaba de pasar. No lo vio por ninguna parte, pero estaba lo suficientemente
enojado como para que eso no importara.
Después de un tiempo, llegó a un viejo almacén cerca del centro de San Diego. Jack está internado
en el hospital y le ordenó a Tony que llevara a Isaac al aeropuerto así que en esta ocasión tiene
guardaespaldas diferentes.
Cuando el auto se detiene, le abren la puerta y lo guían al interior del lugar, bajando unas cuantas
escaleritas. Aunque el sol estaba en lo alto, el interior del almacén no tiene ventanas así que está
tan oscuro como si fuera de noche. Hubiera sido un espacio invisible si no fuera por las bombillas
viejas que estaban esparcidas por aquí y por allá. Además olía bastante a moho, a humedad y a
sangre... Félix caminó a través de cristales rotos y pedazos de basura y, mientras lo hacía, sacó el
revólver y giró el cilindro una y otra vez.
A veces, este tipo de revólver clásico es mejor que una pistola automática.
Dentro del espacioso almacén, varios hombres enfundados en trajes negros estaban en línea recta...
Y entre ellos, ensangrentado de la cabeza a los pies, 
uno estaba atado en una silla metálica
. Su
cara estaba aplastada y ya era completamente irreconocible. Sin embargo, tan pronto como vio a
Félix, se aterrorizó tanto que comenzó a temblar:
"Jefe... ¡Jefe! Por favor, espere ¡Déjeme explicarle! ¡Fui amenazado!"
 Él comenzó a derramar
un montón de lágrimas que se mezclaron de inmediato con sangre y mocos. Después gritó con una
pronunciación extraña porque sus dientes estaban todos rotos 
"¡¡Jefe!! ¡¡Piedad!!"
De pie, a uno o dos pasos de donde se sienta el chico, Félix chasquea la lengua y pone una
expresión de asco... 
Esa clase de gritos son los que ocasionan que le duela la cabeza.
"Mira, si tenías tanto miedo de morir entonces no debiste haber actuado estúpidamente en
primer lugar."
Su voz no era diferente de la habitual, pero su pupila azul es completamente espeluznante. Se sentó
a su lado.
"Pero..."
"¿Por qué crees que vine aquí? ¿Para escuchar tus excusas? ¿Para salvarte? ¿Me viste cara
de sacerdote o qué?"
"Jefe..."
"Solo vine a ver la cara del hombre que se atrevió a vender toda nuestra información. La de
Isaac, la de tus compañeros, la mía".
La voz fría de Félix vuelve al gran roble un sauce llorón que tiembla a la espera de que no lo
derriben. Ahora solo está allí, gritando 
"Jefe" "Jefe"
 llora con los labios rotos, tomando toda la
energía que puede.
Félix suspira y se levanta. Le apunta.
"Pero hablando en serio ¿Cómo fuiste tan estúpido como para atreverte a vender
información?"
"¡Ya se lo dije! ¡Eso fue inevitable porque estaba amenazado! ¡En serio!"
Félix, giró rápidamente el cilindro.
"¡¡No quiero morir!!"
"Pues que lastima, porque no creo que vaya a fallar. Es decir ¿Sabes cuántas balas hay en
este revólver?"
Félix preguntó, como si estuviera bromeando con él... Y luego 
"Tang"
 en su pie, y 
"Tang"
 En su
abdomen. Todo lo que se escuchaba en la habitación era el 
"Tang" "Tang"
 y los gritos terribles
hasta que, finalmente, el hombre terminó colocando los ojos en blanco. Un agujero enorme en su
cabeza había hecho que la sangre oscura se derramara en forma de una línea recta perfecta y luego,
se cayó para el frente.
Félix, se guardó la pistola en el bolsillo interior de la chaqueta.
"... Estaba todo lleno, es solo que no había una verdadera razón para vaciar todo en él.
Todavía las necesito, ya saben."
Desde el principio había surgido la pregunta de cómo era que Cole había dado con Benjamin en
tan poco tiempo. Es decir, justo ese día. Cuando estaban sus hombres, cuando Isaac desapareció y
los iban a mover a su casa. ¿Cómo sabía que eran tan pocos? Significaba evidentemente que todo
fluía desde adentro. 
Una puta rata entre sus perros...
 Cuanto más lo pensaba, más apretados volvía
sus dientes.
Igual, todo había sido su culpa por no verificar debidamente desde un inicio. Si hubiera sido un
bien líder no hubiesen vendido la información de Isaac en primer lugar, Benjamin y Jessica Parker
habrían sido transferidos con seguridad y... 
El hombre que amaba no estaría a punto de partir.
"Isaac... Debes haber estado conteniendo la respiración tan fuerte como pudiste hasta que no
lo 
 
soportaste
 
 más ¿Verdad?"
"¿Señor?
"Sácalo".
Dio una breve orden a los subordinados que estaban de pie y se volvió de inmediato hacía la puerta
trasera. Estaba tan tenso que incluso la mandíbula le había comenzado a doler, apretaba los dientes
como si esa fuera la única opción que evitaba que se pusiera a gritar.
Fue entonces... 
Cuando un teléfono comenzó a sonar en alguna parte
Félix les ordenó a todos sus subordinados que no tuvieran teléfonos celulares al entrar allí, y no
pensaba que tuvieran tantas agallas como para desobedecerlo después de haberle visto meter una
bala en la cabeza de uno de sus compañeros... ¿O si las tenían?
Félix escuchó el tono de llamada atentamente. El sonido fluía del pecho del hombre muerto, el que
seguía inclinado en la silla y rodeado de un montón de manos. De alguna manera, se sentía como
algo malo
Todos los ojos se posaron en Félix
"Denme el teléfono".
Los hombres obedecieron, detuvieron sus movimientos y le pasaron a Félix un teléfono celular
descontinuado que todavía sonaba ruidosamente. Félix mira por la pantalla y luego, contesta.
<¿Por qué tardaste tanto?>
La voz que llenó el cobertizo, como era de esperar, era una bastante familiar
"Bueno... Está algo indispuesto hoy. Creo que le duele la cabeza. Una jaqueca terrible"
El otro lado del teléfono estaba en silencio... Sin embargo, luego hubo una leve risa.
<Dios mío, Félix, ¿Eres tú?>
Félix cerró los ojos. No pensó que solo una risa lo pusiera tan enojado.
"Sí ... Ha pasado mucho tiempo, coronel Cole Patricks. No, ya no se llama así. Ahora es el
secuestrador de bebés. ¿Qué se le ofrece?"
 
33
Antes de ir al aeropuerto, Isaac pidió hacer una parada rápida en su florería...
Los alrededores estaban limpios porque la policía ya lo había organizado todo. En lugar del cristal
de la entrada colocaron un paño blanco y había una cortina de hierro en vez de su puerta tradicional
así que, evidentemente, no se podía ver nada del interior.
En realidad, 
está bastante limpio y en calma para su gusto.
"Félix le pidió al 
 
SDPD
 
 que 
 
pospusiera
 
 la investigación".
Tony, que notó al desconcertado Isaac moverse de un lado para otro, rápidamente explicó lo que
sabía.
"... ¿Es eso posible?"
"¿Qué no es posible para él?"
Isaac, mirando a Tony, solo pudo subir los hombros y decir en voz baja un rápido: 
"Sí, tiene
razón".
Pero igual da miedo.
Mientras tanto, Tony comenzó a abrir la cortina de hierro... ¿Cuándo consiguió la llave para hacer
esto? No lo sabe. Tony simplemente giró la llave y levantó la cortina hasta que se reveló el hueco
de la entrada. Suena como un chirrido de engranajes así que ciertamente es algo fuerte. Aunque ya
se lo esperaba así.
El interior de la tienda, cubierto de tela en lugar de ventanas, estaba oscuro porque el sol se
desvanecía al chocar contra ellas. Las plantas en las macetas se encontraban todas destrozadas,
había algunos muebles todavía tirados, las paredes se veían llenas de agujeros y, en general... Era
una atmósfera apagada y bastante triste que se sentía incluso completamente extraña. Cómo si, no
fuera su tienda en realidad.
Hace una semana, todas las cosas que pasaban en su vida diaria, eran pacíficas y hermosas. Es
decir, cuidaba flores y árboles, escribía tarjetas para su niño y, hablaba con Félix, justo aquí. Se
siente como un sueño aterrador.
Pronto, Isaac se culpó por sus pobres sentimientos. ¡Debería quitarse eso de encima y comenzar a
hacer las cosas bien! Rápidamente organizó todo el equipo que pudo encontrar... Había ido por sus
dos pistolas, sus dagas y todo su paquete de balas nuevas. Su estuche, metralletas, cinturón, cada
pequeño artículo lo tomó y lo puso cuidadosamente en la maleta mientras que Tony solo suspiraba
en la parte de atrás.
"Tenemos suficientes armas con nosotros, solo tenías que pedirlas".
"Lo sé".
Félix podrá ser un traficante de armas muy famoso y seguramente tendrá todo lo que se necesita
para matar a Cole... 
Pero él no funciona así
. Sus armas son sagradas, las conoce como la palma de
su mano y si algo va a hacerse, entonces será a su manera y con sus propios medios.
Isaac, que empaca más o menos la mitad de sus cosas, deja la bolsa sobre el mostrador y se dirige
de inmediato al baño para traer la caja con los inhibidores. Lo dejó al último porque Tony no deja
de vigilarlo...
Es difícil cuando se oculta el hecho de que eres un Omega... Porque fingir ser un Beta no te vuelve
un Beta. Es demasiado consciente de los peligros que pueden ocurrir en cualquier momento y en
cualquier lugar así que se toma dos y guarda el pastillero en su pantalón... Luego, solo se recarga y
se mira en el espejo del baño. 
Un hombre de aspecto amargo se refleja en el cristal.
 Sus ojos están
negros, tiene unas ojeras tremendas, moretones, heridas, está pálido como el lavabo. Terriblemente
pálido. Apenas han pasado algunos días desde que su amado hijo y su madre fueron arrastrados
lejos de él así que, seguramente, era natural un aspecto tan... Deprimente.
Aterrador, incluso.
Luego, después de un rato, tiró el resto de las píldoras por el inodoro y rompió la cajita para
terminar enterrándola hasta el fondo de la basura. El sonido del agua cayendo sonó fuertemente y
las píldoras se alejaron sin que se diera cuenta... Solo entonces, Isaac se sacudió la ropa y salió del
baño. Esto hizo que los preparativos para ir a ver a Cole parecieran haber terminado ya.
"Ya podemos irnos."
Pero lo primero que vio cuando volvió a la miserable tienda, fue a Tony. Él estaba en el mostrador,
con el cajón abierto y la cara en una mueca bastante inquietante. Isaac ni siquiera sabía que cosa
decir cuando lo vio, sacando unos relojes bastante costosos y un montón de pequeños anillos de
oro... 
Los que un hombre vestido completamente de negro le había robado, aquella vez.
"Entonces, ese ladrón...."
Tony gritó, pero Isaac no dijo nada. Tomó la bolsa y cruzó de inmediato la tienda con un
movimiento tan urgente, que Tony casi tuvo que correr tras de él. Gritó:
"¡Señor Sinclair! ¡¡Espere!!"
Isaac caminó hacia el sedán donde el conductor estaba esperando. Incluso había olvidado apagar
las luces y bajar la cortina así que Tony tuvo que hacerlo todo por su propia cuenta. Subió al auto y
dijo 
"¡Al aeropuerto!"
 Pero no era un taxi. El hombre solamente obedecía las órdenes de los
suyos así que, en un par de minutos, cuando Tony llegó hasta el auto, abrió la puerta y se sentó de
inmediato junto a él....
Isaac todavía está inmóvil, con una mirada nerviosa que no se queda quieta nunca. Por su parte,
Tony, que estaba cansado de la extraña persecución, ahora se ve más bien de un color rojo intenso.
Respira, y exhala una nube caliente de tanto en tanto.
"No quiero pelear... Solamente, demonios. Déjame ver si entiendo ¿Tú fuiste quién me
robó?"
"... Iba a... Devolverlo."
"¿Fue un ataque disfrazado de robo para quitarme los resultados de las pruebas genéticas?"
"Sí".
Isaac le respondió de inmediato a Tony, quién hizo todas sus preguntas directamente... El hombre
entonces golpeó su frente con la palma de la mano y gritó:
"¿¡Por qué!?"
"Esa es la pregunta que yo debería hacer. ¿Por qué haces pruebas genéticas de mi hijo sin mi
permiso? ¿Qué derecho tienes tú?"
 Isaac preguntó fríamente y luego, bloqueó las nuevas
palabras que iba a soltar Tony para decir 
"¿En serio? ¿Arrancar el cabello de Benjamin? ¿El
mío? ¡Justamente acababa de decirles que estaba en una situación complicada! ¿Qué no lo
pensaste?"
En respuesta a la agresiva pregunta de Isaac, Tony pareció ponerse en la posición del 
"Hombre en
problemas."
 Desabrochó un par de botones, se acomodó el cabello...
No hay forma de escapar a esto. En realidad ¿Ya qué más queda?
"Nuestro Jefe... Tiene muchos problemas de memoria y es terriblemente distraído. Cada
golpe, emboscada y castigo le afectó, y terriblemente ¡Tú deberías saberlo mejor que nadie!
Es decir, ¡El niño es idéntico a él! Cualquiera que haya visto al jefe y a Benjamin puede 
intuirlo
 
..."
Tony terminó con un suspiro así que Isaac lo imitó.
"¿Entonces...? Si lo hubieras leído y hubieses visto que en el resultado de la prueba decía que
era su hijo, ¿Cuál era el próximo movimiento que ibas a hacer? ¿Correr con Félix?"
"Pues, en realidad sí."
"No tenías que hacer eso... Fue irresponsable."
"¿Tienes miedo? Realmente siento que a estas alturas..."
"Benjamin es mi hijo. Es la única información que necesitas tener
."
En respuesta a la pregunta de Tony, Isaac habló con una voz infinitamente fría. Oh, Dios mío ¿En
qué carajo se metió? Él parece una persona gentil y callada, aparentemente ausente, 
pero tiene un
montón de energía oscura a su alrededor. 
El jefe le había dicho que era parte de los DevGru así
que si escupe la palabra equivocada, seguro que le doblará el cuello en el acto y lo dejará tirado
por allí.
También, tenía razón. Lo que hizo estuvo mal.
"Incluso si Benjamin se parece a Félix, incluso si todo indica que definitivamente es el
padre... No es problema tuyo. No hay razón para que te 
 
involucres
 
 tanto en esto
¿Entiendes?"
Isaac, que tenía la mirada fija en los autos que pasaban, dijo esto con un tono tan potente que Tony
se vio obligado a responder 
"Lo sé".
"Si te atreves a mencionar algo sobre esto..."
"No pasará."
Pero si es verdad, 
debería apurarse y decírselo él.
En un automóvil con un aire incómodo y pesado, sin decir una palabra más, Tony siente que su
pecho está frío y vacío... Le habían obligado a guardar silencio así que ahora no tenía más remedio
que morderse los labios con fuerza.
 
33.1
<¿Un niño secuestrado es tan terrible para ti?>
"No es un niño, todavía es un bebé... Y sí, claro que es terrible para mí ¿Por qué no lo es para
ti? ¿Esperabas que fuera peor?"
Félix se echó a reír y salió del almacén. El procesamiento del cadáver sería realizado por sus
guardias así que no había nada de lo que tuviera que preocuparse realmente...
Solo quedaba deshacerse de la mosquita.
<¿No es natural sentir curiosidad cuándo te enteras de que tienes nietos? Oh, ¿Aún no lo
sabías? Kay es mi hijo legalmente.>
Félix dejó de caminar y chasqueó la lengua.
"Los sonidos de la perra no me importan sino puedo escuchar la historia del perro. El padre
legal llevó a su hijo con él, y tú conseguiste encontrar la manera de utilizarlo para un
beneficio egoísta. Eso no es un padre, y eso tampoco te convierte en un abuelo. En todo caso,
si quieres un honorífico, podemos decir que eso te vuelve mi puta."
<Félix, sé que eres descarado, pero será mejor que tengas cuidado con la forma en la que
hablas.>
"¿Cómo puedo tener cuidado cuando sigues haciéndome enojar?"
 Félix levantó la muñeca y
comprobó la hora antes de continuar hablando... Estaba oscuro ya. El viento fresco era agradable y
suave y ni siquiera podía disfrutarlo porque estaba completamente enfurecido. Ha pasado mucho
tiempo desde que escuchó su voz, y los recuerdos desagradables que le deja son demasiados como
para que lleguen al suelo
. "Acababa de matar al hombre que te daba información así que, me
sentía muy bien y en paz conmigo mismo. Era una cosa hermosa, te lo juro... Hasta que
desgraciadamente recibí tu llamada y escuché tu asquerosa voz fluyendo por mi oído. En fin,
vamos a aprovechar esto ¿Te parece? Porque hay algunas cosas que quería decirte desde
hace ya un buen tiempo."
<Vaya. Si esto es lo que Félix Felice quiere, entonces tengo mucha curiosidad por saber qué
es.>
En respuesta a la charla casual de Cole, Félix descansa su cabeza en la pared y suelta todo el
aliento que tiene en el pecho. Sus labios torcidos... Sin embargo, a diferencia de una sonrisa
normal, la pupila azul es tan fría como una mañana nevada.
"La llamada no será en vano. Esta es mi primera advertencia: Si lastimas a la señora Parker
o a Benjamin, voy a matarte de la peor manera que te puedas imaginar. Lo haré de todas
formas, pero de ti depende el tiempo que dure o las partes que corte primero"
Además de existir ahora una abrumadora sensación de presión, fluye por todas partes una oscura y
terrorífica feromona Alfa... La mano del hombre, sosteniendo el celular, tiembla hasta el punto en
que incluso se escucha como cruje.
Cole estaba en silencio, porque sabía a la perfección el tipo de ánimo que debía tener Félix.
Estuvieron así durante mucho tiempo, hasta que abrió un nuevo tema de conversación. Estaba
aburrido de esperar por una calma que obviamente nunca iba a llegar:
<¿Cuál es tu relación con Kay?>
Cuando se lo preguntó, Félix solo se echó a reír.
"Has estado cavando lo suficiente dentro de mi casa... ¿Aún no lo descubres?"
<Por favor responde a la pregunta.>
"No tengo ninguna intención de hacerlo."
Hubo un gemido incómodo en respuesta.
<Y yo no pretendo permitir que un tipo como tú sea el compañero de mi hijo.>
Cole lo escupió en un tono tan frío como el que había ocupado Félix... Él solamente inclinó la
cabeza.
"¿Me estás jodiendo? ¿Cómo puedes permitirte hacer una broma en momentos tan críticos
como estos?"
<Lamento que sonara como una broma... Deja que te lo diga un poco más directamente.
Quita tus manos de Kay, o esta vez te destruiré correctamente.>
"Esto fue todavía más gracioso. Entonces, ¿Puedo ser honesto? Cole, no me importa que
legalmente seas su padre. Eso es tan relevante para mí como saber sobre tus logros escolares
o la edad a la que aprendiste a saltar la cuerda. Estoy listo para rasgar tu pene y alimentar
con eso a los perros del callejón tras de mi casa ¿Qué te parece?"
Félix, riendo a carcajadas, volvió a mirar su reloj... Cole no dijo nada esta vez, en cambio, se
escuchó una respiración ligeramente áspera e intermitente.
<No sé lo que estás pensando, pero...>
"Solo necesitas recordar una cosa. Benjamin es muy importante para mí. Tócalo y probarás
lo cruel que puede ser un hombre."
<...>
"Voy a tenerlo conmigo otra vez, a cualquier precio".
Una vez, ¡¡Solo tenía que verlo una jodida vez y por menos de una puta hora!! Eso es suficiente.
¡Es solamente eso lo que necesita para mostrarle sus más honestos sentimientos directamente a la
cara!
<Es asombroso. ¿Por qué estás más enojado que Kay? No es como si fuera tu hijo.>
Ahora fue el turno de Cole para reírse así que Félix frunció el ceño... Ya era tarde, así que antes de
contestar su evidente provocación, caminó en dirección a su automóvil y optó por prepararse para
conducir.
Su mal humor sale por la ventana entreabierta.
"Eso es lo que me distingue a mí de las basuras como tú."
<¿Qué?>
"Un niño no tiene que ser mi hijo para que pueda tenerle empatía. Tiene cuatro años, y
estaba muy asustado por lo que estaba pasando en su casa. Tú no vas y le ordenas a un
mercenario armado que robe a un bebé"
<¡Vamos! ¿De dónde viene esta gentileza tan repentina?>
"Solo es cuestión de ética y moral, pero es natural que no las conozcas... Y ahora no tengo ni
el tiempo ni la paciencia para presentártelas."
 Félix sonrió. 
"Finalmente, sin embargo, hay
otra cosa que necesitas entender..."
Félix bajó la ventanilla. Mientras conduce, el viento de la autopista entra violentamente y hace que
el cabello rubio brillante del hombre comience a enredarse por todos lados.
"Te diré la razón más importante por la que no deberías tocarlo".
 Su voz puede ser difícil de
escuchar, pero en realidad Félix parece muy tranquilo justo ahora. 
"Benjamin es mi hijo... Y lo
amo."
<¿¡¡Qué mierda ...!!?>
"Cometiste un error. Uno terriblemente grande".
Al mismo tiempo que habla, Félix acelera en la autopista y saca la mano para tirar el teléfono, que
termina cayendo y destruyéndose en algún lugar de la oscuridad.
Félix volvió a subir la ventanilla con una mirada perdida y, solo entonces, el viento que había
soplado se detuvo al igual que el tremendo ruido. El cabello que se había dispersado por su cara
ahora era un completo desastre así que Félix tuvo que hacer lo mejor posible para arreglarlo.
Todavía siente los gritos de Cole en la distancia, 
aunque claro que eso es imposible.
"Y aunque no fuera mío... Me voy a casar con Isaac de todas maneras así que lo será."
 
33.2
Pasa el tiempo y puede notar que la oscuridad se está volviendo cada vez más espesa...
Mientras reprimía la sensación de estar abrumado, Félix cerró los ojos e intentó que todos los
pensamientos terribles comenzaran a resbalarse por la punta de sus dedos... 
Hasta que la chillona y
extraña voz del GPS le informó que ya había llegado a su destino.
 Félix inhala otra vez y mira
hacia adelante: Había dos personas conocidas, paradas frente al edificio principal que daba al
aeropuerto. Contuvo el aliento y finalmente logró que el sedán se detuviera con delicadeza frente a
ellos.
Cuando abre la puerta y sale, la cara del hombre que está justo frente a él se vuelve confundida en
un instante. Le dolía el corazón cuando veía lo delgado y pálido que se había vuelto en menos de
una semana... Pero pronto los ve, esos hermosos ojos negros difíciles y salvajes que siempre le
hacen sentir encantado. Es como, si solo lo enfocaran a él. Incluso parecen felices.
"¿Por qué estás...? ¿Por qué tú....?"
Isaac murmuró torpemente, como si no recordara como hablar en inglés. Félix, quien naturalmente
se le acercó, solo llevó la mano a su hombro.
"Isaac, dije que te daría un avión privado, pero no mencioné nada sobre dejar que fueras
solo."
"No, ¿Vas a ir conmigo?"
"Por supuesto. ¿Cómo iba a estar tranquilo si no?"
Isaac miró a Félix de una manera complicada. Quiere decir algo, pero las palabras solamente no
pueden salir... 
Ese hombre es un tremendo problema.
 Incluso la forma en la que mueve los labios y
lo toca le parece irritante y fascinante así que le da la espalda y comienza a caminar lo más rápido
que sus pies se lo permiten. Félix lo agarra entonces del brazo y le obliga a entrar al aeropuerto con
él.
"Todavía tenemos mucho tiempo ¿Por qué te estás adelantando?"
"¡Pero...!"
"Te lo dije, ¿No? Nos pertenecemos. Así que definitivamente estaré contigo sin importar lo
que pase en el futuro."
Isaac se tragó lo que estaba tratando de refutar. Mientras lo arrastraba, 
no tuvo más remedio que
caminar en silencio.
 
34
El interior del avión estaba limpio y se veía absolutamente lujoso y espacioso. Era como una
pequeña oficina. Un escritorio de madera en el que había todo tipo de computadoras, tabletas
electrónicas y otros equipos desconocidos para él. Hay documentos organizados alfabéticamente,
un sofá enorme. Tiene un mini bar pegado a la pared y te encuentras con un dormitorio individual
cuando entras por la puerta trasera. El avión privado... 
Más bien era un pequeño hotel que podía
volar a cualquier parte.
Isaac se sentó en el sofá y comenzó a mirar todo lo que tenía a su alrededor hasta que se quedó
observando a Félix, que se había acomodado justo frente a él. Parecía bastante centrando en alguna
especie de trabajo que tenía pendiente, con su computadora portátil extendida sobre la mesa.
Mirando el monitor, dando un 
click
 cada determinado tiempo y después, tecleando oraciones
relativamente cortas.
Cuando salió de la casa, pensó que era sorprendente que lo estuviera enviando solo. Aunque estaba
completamente agradecido de que le diera un avión privado sin preguntarle nada al respecto, hubo
bastantes veces en las que quería decir: 
"¿Te sientes bien? ¿De verdad estás enviándome, así
como si nada?".
 Así que, al verlo bajar del automóvil... Se sintió tan terriblemente aliviado que
todo su cuerpo se relajó de una manera considerable. ¡Y eso era ridículo! ¡Tenía ganas de golpearse
en la cabeza solo de recordarlo!
Isaac, que se había rendido de pensar, enterró la espalda en el sofá y cerró los ojos un momento...
Ah, no tenía idea de lo cómodo que podía ser un buen cojín. Incluso tuvo la ilusión de ser
absorbido y arrullado.
"Ya que vamos a estar viajando por alrededor de cinco horas, estaría bien si 
 
intentaras
 dormir un poco mientras tanto."
Félix, que notó rápidamente que la energía que había guardado estaba saliendo de su cuerpo,
murmuró esto sin levantar ni un instante los ojos del monitor...
El destino era Carolina del Norte, en el Este de dónde se encontraban ahora. La base de los JSOC
de Cole estaba montada en Fort Bragg, Carolina... Así que tenía razón, era bastante tiempo. Y sería
bueno dormir porque podría ayudarlo a controlar su condición física y también mantendría su
energía en lo más alto. 
El problema es que no es nada fácil.
 Tal vez sea porque está demasiado
ansioso o triste o molesto, o preocupado o todo lo anterior... Pero solo cierra los ojos y no logra
que algo pase más allá de eso.
La carita de Benjamín siempre aparece allí, llorando. Los gritos de su madre le llegan de todas
direcciones.
"Bebe esto entonces..."
Los ojos de Isaac se abren de golpe... Ni siquiera se había dado cuenta de cómo o cuándo lo había
traído.
"Gracias."
Isaac miró el vaso con hielo y licor e inmediatamente después tomó un sorbo que se sintió bastante
frío. Lo pasó por toda su boca y luego intentó que se deslizara por su garganta de la manera más
lenta posible. Sí, eso puede ser de mucha ayuda cuando quieres curar un ardor que no se quita.
"Deberías comer algo también. ¿Está bien? Yo lo haré contigo si así te sientes más animado."
Félix, que cuidaba de Isaac como si fuera una hierba seca y crujiente, le indicó a Tony que trajera
algo de comer de inmediato.
Había olvidado que llevaba días sin hacerlo. Antes de regresar a San Diego, comió en un pequeño
pueblo en la frontera, entre California y Arizona. ¿Eso ya tiene una semana o algo así? En realidad,
ahora ni siquiera puede sentir hambre. No siente hambre, o sueño... Ni siquiera ganas de hablar.
Era como, 
si todas las cosas dentro de él hubieran muerto.
Con una cara extraña, Isaac apartó la vista y miró por la pequeña ventanilla. Había un cielo
nocturno, extendiéndose completamente fuera del cristal. Es negro, todo negro. Era como un vasto
mar abandonado... El mar es un espejo del cielo. El mar no tiene color, siempre se trata del cielo
pintando todo lo que tiene abajo. Y, si se mira el tiempo necesario, te das cuenta de que no hay
nada. No hay luz, ni el reflejo de la luna, o de las estrellas... Y pronto incluso deja de haber sonido.
Tan pronto como recordó eso, surgió una extraña sensación en Isaac que rápidamente le obligó a
extender la mano para cerrar la ventana. Es tan terrible, como el cuerpo se empeña en recordar
cada pequeña cosa solamente por la idea de un color... 
La oscuridad le daba miedo.
"Isaac, ¿qué pasa, cariño? ¿Te sientes mal?"
Félix, que juntó un poco más la cara con la suya, preguntó mientras barría el sudor frío de su frente
con las yemas de los dedos. Isaac estaba temblando, así que la pupila azul del hombre pareció
ponerse un poco oscura.
Era muy hermoso de todas maneras, ojos azules que parecían todo lo contrario a lo que le temía.
"... Un día, crucé el mar solo."
Esa fue la primera información importante de una historia que no le había logrado contar.
"¿Solo?"
"Monté un bote de goma a través del mar."
Félix frunció el ceño.
"Pudiste morir."
Isaac se rió amargamente y asintió.
"Y desde entonces, he tenido mucho miedo a la oscuridad y al mar. Es tan severo que hay
días que siento que no puedo soportarlo. Y, cada vez que viene a mi mente... Incluso creo que
podría morir."
 Isaac, con una mirada a la ventana cerrada, movió su dedo para hacer que la
cortina volviera a subirse. 
"Pero sé que es tonto y, que debo superarlo rápidamente..."
"No es tonto... Si te sientas mal, deja la ventana cerrada hasta que amanezca. Incluso puedo
hacer que las luces sean más brillantes si quieres."
La voz de Félix era fuerte, pero su sugerencia fue muy amable. La cabeza de Isaac dice que 
no
.
"Esto es suficiente... ¿Sabes? Cuando mi hijo estaba cerca, nunca tuve miedo de nada. Por
oscuro que estuviera todo, si Benjamín estaba en mis brazos, 
 
sosteniéndome
 
... No había
espacio para tener temor."
"Lo entiendo..."
"Era asombroso... Tal vez se debía a la idea de que tenía que protegerlo o, quizá solo fue el
hecho de que Benjamín estaba allí. Sonriendo con mucha fuerza. Eso siempre... Me hacía
sentir mejor."
Era un niño que cabía perfectamente entre sus brazos. Un bebé dorado que olía a talco perfumado y
a leche. Si enterraba la nariz en su cabello, olvidaba todas las situaciones de mareo y
sonreía. 
Sonreía de verdad.
 Era lindo y completamente suyo, así que siempre pensaba y actuaba
pensando primero en lo que era mejor para él. Se convirtió en todo su mundo así que... La vida sin
Benjamín...
Ni siquiera podía imaginar una vida sin Benjamín.
En el pasado, cuando supo por primera vez sobre su embarazo, estaba tan angustiado que pensó mil
veces sobre la idea de abortar y luego, sobre tenerlo, pero dárselo a personas que supieran
exactamente lo que se tenía que hacer para hacerlo feliz... Sin embargo, desde el momento en que
lo dio a luz y lo sostuvo contra su pecho, tuvo pensamientos y sentimientos totalmente diferentes a
los primeros. Nunca se arrepintió de tenerlo y luego, pensó que tal vez era un regalo. 
Que las cosas
debieron ser así desde el principio...
 Estaba convencido de que, si no hubiese completado el
embarazo, entonces hubiera vivido una vida que no sería diferente de cuando estaba solo en medio
del oscuro mar. Seguramente se hubiera muerto, porque Benjamín era la única luz que iluminaba
su vida.
¿Qué va a pasar si… nunca puede tenerlo con él de nuevo? ¿Y si algo sale mal y no logra lo que
está planeando...?
Solo por imaginar que Benjamín iba a desaparecer de su lado, las manos de Isaac se balancearon
debido a los escalofríos y tuvo que frotar sus brazos para quitar la piel que ya se le había vuelto de
gallina... No, eso no va a suceder. 
No va a perder a su hijo
, solo no puede.
Isaac se rascó la cabeza con fuerza, y luego levantó la vista. En un momento, sus ojos se enredaron
con los de Félix. Azul Prusia...
"Después de que Cole te traicionó... ¿Cuándo fue que te hiciste padre? ¿Justo después? ¿De
quién? ¿Una mujer?... ¿Un hombre?"
 Sin volver su mirada, Félix soltó un suspiro inmenso. 
"Sin
ningún registro de matrimonio o compromiso, solo trabajando..."
Solo entonces Isaac respiró brevemente. 
Tal vez Félix sabía más sobre él de lo que aparentaba.
"¿Cuánto sabes de mí? Di la verdad."
Isaac lo miró de un modo ansioso, reduciendo la distancia mientras preguntaba bruscamente en
busca de una respuesta que lo convenciera. Félix se encogió de hombros. ¿Debería decir que sabía
lo suficiente? Su otra identidad era Capitán de la armada, Casey Patricks, de los DevGru. Sabía
que era familia adoptiva de Cole, con un padre muerto, asesinado. Y, hace cuatro años... En la isla
del Sur...
"¿Qué podría saber yo si no me lo cuentas tú? Nos conocemos, según tu historia... Pero en
estos negocios todos lo hacemos, por algunos segundos al menos."
Isaac apretó el puño. Se movió en su asiento y lo miró.
"¿Eso es todo?"
"Sí."
No parecía haber mentira en la forma en la que respondió así que Isaac solo suspiró de nuevo...
Félix podía descubrir incluso la verdad oculta más profunda, si tuviera un poco más de
determinación en ello.
Sus músculos estaban tensos y escuchaba el sonido constante de los golpes en su cabeza. Su
corazón está latiendo muy, muy rápido... Isaac, hundiéndose en el sillón, se lamió los labios que ya
sentía completamente secos.
"Entonces deberías hacérmelo saber, ¿No crees?"
"¿Qué?"
"Acerca de lo que sucedió hace cuatro años."
"¿Ah...?"
"¡Cualquier cosa, por Dios! Solo quiero ser un hombre más culto."
Afortunadamente, Félix respondió arrogantemente. Sin pedir por algo en concreto. Isaac recordó
entonces algunas cosas por las que podría sentir curiosidad. Después de todo, desde hace mucho
tiempo, Cole y Félix tenían una relación difícil en la que habían intentado matarse entre ellos. El
traficante de armas Félix y el comandante de la Armada Cole, era una historia conocida.
"Cole también tiene un negocio de armas ilegales... Era algo inimaginable para mí, hace 4
años. Antes de ser arrojado lejos de él."
"Bien."
"Se metió hasta el fondo en demasiadas acciones ilegales. Pero aquellos que no tenían ni idea
de que el tráfico de armas se relacionaba directamente con un oficial naval, pensaban que
eran productos de tu empresa y te culpaban por ello... Así se escondía."
Tan pronto como cuenta la historia de Cole, Félix se pone a sonreír. Bueno, suponía que esto era
mejor a no tener nada de su parte.
"No fue eso simplemente... Cole no solo vende armas, sino que también recibe sobornos de
varias compañías militares. No fueron solo uno o dos oficiales involucrados sino cientos y
cientos. Incluso decoró su arsenal como una base del FBI y de la CIA y puso una fuerza
especial a custodiarlo."
"Bueno... Sé de eso mejor de lo que piensas, cariño. Porque en un inicio yo lo ayudé a
lograrlo."
 
34.1
Después de un tiempo, el hielo de la taza que Félix le había dicho que bebiera terminó por
derretirse. Isaac no podía soportar la sensación de ardor en la garganta, así que tomó un pequeño
sorbo para intentar suavizarlo.
"¿Quieres preguntarme algo al respecto?"
Pero Isaac ciertamente no sabía que decir.
"Es muy confuso... ¿Realmente trabajabas con Cole traficando armas? ¿Y entonces qué?
¿Un día se dieron cuenta de que la relación no iba a funcionar y decidieron ver quién se
mataba primero?"
Félix suspiró y cerró la computadora.
"En primer lugar, siempre le he vendido armas a países importantes y a personas que
parecen tener mejores influencias que yo... Pero ya ves, los impuestos eran demasiado altos y
en ocasiones intentaban pasarse de listos conmigo."
Félix, que acomodó la barbilla en su mano, habló sin tantos rodeos... Era una pequeña cajita de
sorpresas, desde siempre. Pero Isaac de todos modos no pudo evitar sorprenderse por eso.
El Alfa levantó la mano para evitar que lo interrumpiera.
"Isaac, básicamente soy un hombre de negocios. Puedes incluso decir que soy un simple
comerciante, alguien que hace del dinero su mayor objetivo. Él, me dijo que iba a ayudarme a
pasar mis armas por los lugares que eran bastante conflictivos para mí. Sin impuestos, en un
acceso restringido. Pero luego, como ya te imaginarás, descubrí que vendía las cosas como
suyas. Les aumentaba el precio y se quedaba con lo que sobraba. A veces con más. Incluso
después de que rompimos el trato, un hombre mío encontró que Cole había logrado llevarse
varios cargamentos para continuar con el negocio por un buen rato."
"Ya."
"Sin embargo, cuando el hombre que lo atrapó estaba a punto de matarlo, Cole pidió hacer
contacto directo conmigo... Y se hizo. Negoció."
Félix logró que su voz se hiciera muy pequeña así que Isaac levantó los ojos que ya tenía
ligeramente fruncidos. Abrió la boca:
"¿Cole de verdad negoció contigo?"
"Sí, dijo que estaba intentando hacer que se incrementara el valor de las armas que yo
vendía. Fue algo como: 
 
"Incluso aumenté la taza de entrega, deberías estar agradecido y unirte
a mí"
 
, y yo pensé: ¿Te tiraron de chiquito o qué te pasa? ¿Estás realmente tratando de ganar
dinero con las cosas de otra persona? ¡¡¿Y con alguien a quién traicionaste en primer
lugar?!!?"
"... Cielos."
"Exacto."
 Félix golpeó el reposabrazos del sofá como si estuviera pensando en algo
peligroso. 
"No caigo en el mismo error dos veces. Prefiero hacerlo yo mismo, arreglar lo que
puedo arreglar y aprender de lo que no. Él es una rata... Y las ratas solo saben perseguir a
las personas que tienen el queso. Viene a mi cada que tiene la oportunidad y trata de
apoderarse de algún arsenal porque yo no quiero dárselo. Les dice a todos que es por mí,
porque soy peligroso, o inmoral, o porque lo que hago atenta contra el bienestar de todo el
mundo. ¡Siempre aparece mi cara en su tablero de tareas, pero yo no le importo! Son, solo
son las armas."
"Después de todo..."
Isaac murmuró sin darse cuenta. Ciertamente, aquella vez en la isla todos los miembros del equipo
fueron eliminados solamente porque deseaba un arsenal. No lo sabía... Pero era una realidad y fue
la tripulación la que tuvo que morir para darle gusto. Al inicio, durante cuatro años, simplemente
había pensado que quería deshacerse de él porque eso era infinitamente más fácil que lidiar con
todo lo que se le vendría si no. Pero ahora, cuanto más lo pensaba, más difícil se volvía el
escenario dentro de su cabeza. Quería molestarse y llorar por lo que pasó con sus hombres, con la
isla y con el estúpido barco de goma en el que tuvo que marcharse... Pero no ocurría nada. 
Tal vez
ya ni siquiera había energía para estar enojado.
"Debido a que tenía mucha ira en ese momento, respondí radicalmente sin escuchar a mi
cabeza. Lo siento mucho."
Félix habló en un tono bastante relajado, pero Isaac parecía infinitamente sorprendido. Nunca
imaginó que Félix se disculparía por lo que sucedió en la isla... Pero lo estaba haciendo, y era algo
sorprendente. Las pupilas azul oscuro no temblaban, ni un poco. Estaba tan nervioso que la
sensación de que su garganta estaba ardiendo de repente se despertó, así que tomó el vaso de
alcohol que estaba casi cubierto de agua y se lo llevó a los labios.
"Esa era tu historia, ¿Verdad? La que querías contar... Las fuerzas especiales que Cole envió
por mí, eran tuyas. No tenía idea. No. ¿Quién hubiese sabido que esta relación conti
go
empezaría así en primer lugar?"
 Como si estuviera enojado o ansioso, Félix esparció
nerviosamente su cabello brillante hacía adelante cuando tomó una copa de whisky y se la bebió de
un solo golpe. Lanzó el vaso vacío contra la mesita y volvió a hablar. 
"Sé, que fuiste el único
sobreviviente que quedó. Lo siento mucho. En serio."
Félix dijo esto amargamente, mientras se limpiaba la boca con la palma de la mano.
"No fue tu culpa, fue una guerra."
Más bien, era la guerra en la que moriría si su oponente no lo hacía primera... Fue una guerra en la
que perdieron todos.
Y, el mayor problema que se había presentado era el hecho de que abandonó a su equipo. El propio
líder, los dejó morir. 
¿Cómo se cura un remordimiento tan grande como ese?
"Todo fue por mi causa... Así que aceptaré cualquier resentimiento que me tengas."
 
35
Félix se mordió los labios, tenía una expresión difícil de explicar... En el pasado, el que ni siquiera
podía comprender completamente, Isaac estaba tan entrelazado a una terrible mala suerte que ahora
parecía natural para él pedir disculpas y sentir dolor.
"¿Quién iba a pensarlo? Que un empleado de una floristería común estaría envuelto en una
situación de persecución tan complicada. Pensé que era una situación insignificante, pero
resultó que tenía entre mis manos a un ex oficial de la Marina que además era perseguido
por el mismísimo Cole Patricks
 
. ¡Y para variar, también fue a la guerra conmigo!"
"Lo siento. Lo escondí porque..."
"Porque
 
 solo se podía hacer eso, esconderse."
Cómo él había dicho, su relación pasada nunca fue del todo buena. No tenía idea de cómo iba a
reaccionar Félix y tampoco sabía cómo volver algo así de inestable en una relación recíproca en la
que pudieran confiar el uno en el otro... Aún a través de tantas cosas malas. Lo había estado
buscando, pero nunca imaginó que funcionaría de verdad hasta que lo vio entrar en su tienda. ¿Es
acaso... 
Esto
 lo que significa DESTINO
?
Isaac se frotó las mejillas con una mano. La sombra que cubría su cara se estaba volviendo
considerablemente más gruesa.
"Yo no puedo olvidar que mi objetivo era matarte, así que seguramente tú..."
"No importa, ya no podemos hacer nada por el pasado. Incluso ahora, que nos confesamos y
nos dijimos la verdad... 
 
Mis sentimientos por ti siguen siendo exactamente los mismos que
cuándo te dije que te amaba
 
."
"..."
"Y te aseguro que los resultados habrían sido iguales aún si repitiera la historia una y otra
vez... Ya que se trata de ti, mi destino era caer de rodillas."
Con una pupila completamente brillante, Félix, que sostenía la barbilla de Isaac, susurró una
confesión extraña con una voz que sonaba tan dulce como lo eran sus palabras... Isaac solo puede
mirarlo atentamente, pero parece tan sorprendido que las palabras solo no pueden salir aún y
cuando tiene la boca toda abierta.
De alguna manera, la mirada del hombre comienza a recordarle a la de un perro. Un perro grande,
como un husky que mira los ojos de su dueño esperando por algo que demuestre su aprobación. Y
gracias al absurdo pensamiento que llega a su mente, Isaac no puede notar que comienza a dibujar
una tenue línea sobre sus labios.
Hubiera sido lo mismo también para él. Sin importar cuál hubiese sido su pasado o su historia o sus
circunstancias... 
Definitivamente sería arrastrado por ese hombre arrogante hasta el final de los
tiempos.
"... Creo que tienes razón. El resultado final no iba a cambiar de todas maneras."
Isaac asintió con la cabeza. Ahora parecía que la carga que llevaba sobre los hombros se había
vuelto incluso un poquito más ligera.
"Y tan pronto como recuperes a Benjamín, cumpliremos con todos los contratos que tenemos
pendientes. Todavía no olvido el incumplimiento que hiciste aquella última vez, así que
espero que recuerdes que tienes que pagar con intereses."
Félix lanzó un montón de palabras extrañas antes de que Isaac tuviera el tiempo de responderlas...
Y, al mismo tiempo, Tony, que había escuchado suficiente de su conversación, intentaba intervenir
silenciosamente para dejarles una pequeña bandeja repleta de comida justo en el medio.
"Tal vez me equivoqué... 
 
La perra Omega debe haber muerto ya
 
."
En lugar de concentrarse en el pan o en la sopa, Félix volvió la cabeza a la ventanilla como si
estuviera intentando despejarse un poco la cabeza. Por un momento, parecía que su mirada estaba
completamente enredada en el aire de afuera así que Isaac tragó saliva haciendo bastante ruido con
su garganta. Un fuerte escalofrío se extendió.
"Tú... ¿Quieres que te diga sobre...?"
"No. Ya pasó. Hablar sobre eso fue un error."
Pronto se dedicó a estrecharle la mano, como si nada de lo que hubiera dicho antes hubiese pasado
realmente.
Lo que le recordó a Isaac que debía apartar los ojos de Félix, fue la mesa llena del olor de la
comida. Ese olor fuerte que irritaba la punta de su nariz y le hacía sentir más asco que hambre.
Bueno... Era claro que tenía que confesarle también esa parte, porque no parecía querer darse
cuenta solo. 
¡¿Y cómo iba a hacer eso exactamente?! 
Su corazón estaba corriendo de ansiedad solo
de pensarlo.
 
35.1
Félix todavía no ha regresado, y eso que ya pasó demasiado tiempo. Mientras tanto, a Isaac la
sirvieron un cuenco de sopa y también unos pocos espárragos con verduras. Luego, Tony, le pasó
un vaso de agua simple y un pastel de carne. Era carne picada mezclada con verduras y pan,
sazonada y a la parrilla. La textura era suave, pero supuso que cortarlo en trozos pequeños sería
muy exagerado. De hecho, aunque no lo hiciera, ni siquiera podía probar la comida sin sentir que
vomitaría todo sobre la mesa. Estuvo metiendo la comida a su boca por la fuerza. Por necesidad, 
no
porque tuviera hambre.
Así que, mientras estaba masticando mecánicamente, Félix llegó y se sentó en silencio en frente
suyo... Los pensamientos de Isaac se dispersaron de inmediato y se encontró elevando la mirada
para ver si todo estaba bien con él. La sopa ya se había enfriado para ese momento.
"¿Te duchaste?"
"Sí."
Pensó que solo iba a ir al baño, pero el cabello de Félix estaba todo mojado y la ropa que llevaba
era diferente. Su bonita cara se ve fresca y relajada. Pero, ¿Qué hay del hombro lesionado? En
realidad, estaba sentado muy casualmente. Cómo si fuera rumbo a casa a una fiesta de té.
"Tenía mucha tensión acumulada, porque no puedo soportar cuando sonríes tan
hermosamente."
Quitó la sopa fría del camino y luego, Félix inmediatamente levantó un tenedor y comenzó a partir
el pastel de carne. Isaac detuvo la mano que también estaba muy entretenida con el pastel.
"... ¿Te 
 
masturbaste
 
?"
Cuando se lo preguntó de manera directa, el hombre levantó los ojos azul oscuro que todavía se
veían algo febriles.
"Sí. Es la primera vez que he estado en abstinencia durante tanto tiempo... Y también es la
primera vez que no he dormido con alguien para calmar mi celo."
"Pudiste pedirme que te ayudara. Es decir, igual te lo debo."
Félix gruñe y toma una enorme rebanada de pastel de carne con el tenedor... En realidad, Isaac
había notado que su semblante se tornaba considerablemente más oscuro con la simple mención.
"Por supuesto que no, porque estás hablando desde la tristeza. Me negaría incluso si no
tuvieras una cara tan terrible y no se sintiera como si fueras a morir justo ahora si te toco
mal."
"Oh..."
Y comenzó a masticar la carne, sin decir otra cosa ni atravesarse a mirarlo un poco más. Félix
levantó los ojos cómo si estuviera esperando que hiciera un movimiento o que simplemente se
burlara de él... 
Pero eso fue todo.
 La actitud indiferente de Isaac es algo que no puede evitarse
después de todo.
Tras un largo suspiro, el pastel de carne también se introduce en su propia boca.
"Entonces… ¿Cuál es el plan?"
"No hay tal cosa como un plan."
La mitad de la comida todavía estaba esparcida por el plato, pero Isaac respondió, bajando el
tenedor para dejarlo abandonado. 
La pupila azul oscuro de Félix se ha transformado bruscamente
en una cuchilla.
"¿No?"
"Haré lo que Cole me pidió... Primero que nada, le voy a dar los documentos que quiere."
"Los documentos. ¿Justo ahora decidiste volverte un hombre pacífico?"
Una de las cejas de Félix se levanta. Lo de los documentos sonaba tan ridículo que ciertamente
esperaba que fuera una broma.
"No hay nada que pueda hacer mientras tenga como rehenes a las personas que amo... Así
que el plan es, que si puedes hacer que Benjamín y mi madre puedan regresar sanos y salvos
a San Diego mientras yo me ocupo de él.... Entonces haré cualquier cosa que me pidas cuando
nos reunamos de nuevo."
"¿Lo qué sea? Incluso si pido alguna cosa ridícula como... ¿Qué bailes desnudo encima de mi
mesa mientras te pongo crema pastelera en el pene?"
"Supongo que es inevitable."
La actitud de Isaac sigue indiferente. No muestra expresiones, ni sentimientos... Así que Félix
vuelve a ponerse bastante serio.
"Ese es un plan que no me gusta."
Isaac lo miró y tomó el vaso de agua para humedecerse la boca. Incluso si fingía que no, era
inevitable estar nervioso al hablar con él.
"Te lo dije porque preguntaste, no para que me dieras una opinión."
Realmente no tiene más remedio que atrapar a ese hombre, solo. Además, ¿Qué importa lo que
haga con él? Si Benjamín y su madre escapan de manera segura y logran salir bien librados de
Cole, entonces podrá actuar sin miedo y finalmente vivirá en paz con su familia. 
Suena bastante
aceptable para su gusto.
Isaac tragó saliva otra vez y luego, levantó la bolsa que había dejado a su lado.
"Estos son los documentos que Cole me pidió. Es la razón por la que secuestró a Benjamín y
a mi madre."
Isaac, bajó la mirada y sacó unas hojas amarillentas de la bolsa de papel. La mirada de Félix se
volvió desagradable.
"¿Qué es eso? ¿Están documentadas las debilidades de Cole? ¿Qué es tan importante como
para que actúe con tanto miedo?"
"Es evidencia, de todas las veces que actuó como un capitán corrupto. Los chantajes a los
funcionarios de su compañía, con nombre y testimonios. Pruebas médicas, listas de
contrabando y también hay una lista de oficiales relacionados... Hay un documento de
defunción firmado por mi mismo."
Después de que terminó la explicación de Isaac, hubo un silencio a su alrededor. Uno tremendo. Lo
que rompió el aura sofocante a su alrededor fue Félix diciendo: 
"Joder. Joder"
. Con una
expresión tan compleja que era ilegible.
"Si algo va mal conmigo, por favor dale a Steve una copia de los papeles. Es este otro folder."
"¿Steve? ¿Quién es ese?"
Una de sus cejas se alzó otra vez.
"Era el mejor amigo de mi padre y mi benefactor. También es como si fuera mi padre así
que no lo hagas sentir incómodo. Fue un ex agente de la CIA y actualmente trabaja en NCIS.
También es el Director Adjunto del Equipo de Investigación."
"Ahora veo que también tienes algunas conexiones bastante buenas. ¿Verdad?"
Félix sonrió, pero parecía honestamente sorprendido.
"Fue hace mucho tiempo, así que mentiría si dijera que todo está bien conmigo
.
"
 Luego
murmuró, extendiendo la abertura de la bolsa de papel con los dedos: 
"Si pasa algo... ¿Vendrías a
buscarme también a mí, no es cierto?"
Isaac volvió a levantar los ojos para mirarlo, Félix tenía una sonrisa fascinante cuando contestó:
"... Siempre."
Isaac tragó para aliviar un ardor que nunca desapareció.
"De eso estoy hablando. No lo hagas... Incluso si todo se ve mal, te pido que veas primero por
el bienestar de Benjamín y de mi madre."
"Isaac..."
"Siempre dijiste que había condiciones, ¿Verdad? Tengo una ahora."
Félix trató de quejarse, pero Isaac levantó la mano y lo bloqueó. Ahora era el momento de
presentar el contrato final.
"Si traes a Benjamín y a mi madre de vuelta, a salvo y los sacas completamente de esto...
Seré tuyo."
"¿Qué?"
Los ojos de Félix se entrecerraron. La voz plana de Isaac fluyó sin ningún problema.
"Yo me volveré tu perro guardián."
 

35.2
Cole no podía ocultar su tremendo enojo. Todavía parecía ser capaz de escuchar a Félix en su oído,
gritando y diciendo que Benjamín era su hijo.
Simplemente, al inicio descartó la idea por completo y pensó que lo había dicho como parte de
algún tipo de plan ridículo contra él... Pero el niño de cuatro años que habían traído los
mercenarios, provocó que se congelara terriblemente en su asiento. Era un bebé que había sacado
todos y cada uno de los rasgos de Félix. Un rubio deslumbrante, piel blanca, ojos azules. Los
mismos labios, la misma nariz. Estaba llorando, con los párpados completamente hinchados.
Incluso lo hacía, aunque estaba en los brazos de Jessica Parker... Gritaba: 
"Papi. Quiero a mi
papi"
La cara de Cole, mirando al niño que llamaba a su papá, se volvió feroz en un instante. Su puño
cerrado, el cuerpo tembloroso. Tenía... 
Tantas ganas de matarlo
. Sostenerlo y enterrarle una bala
justo en medio de la frente para que dejara de llorar.
Cole, con una mano en la boca y una respiración considerablemente agitada, caminó por toda la
habitación mientras pensaba en las diferentes maneras en que podía darle un final... Apenas podía
calmarse. 
¿Y cómo podría hacerlo alguna vez?
 No era solamente un niño. ¡Era un niño de Félix!
Una cosa asquerosa, un patético error.
Era un sentimiento oscuro, definitivamente.
"... Maldita sea."
Así que eso fue lo que pasó. Isaac, que se había estado ocultando durante tanto tiempo sin revelar ni
siquiera uno solo de sus cabellos, estaba asociado con Félix. 
Y más íntimamente de lo que llegó a
pensar...
 Ya se lo habían dicho, que los habían visto juntos, que los habían encontrado juntos. Pero
esto de tener a su bebé...
Era difícil mantener la razón. Era difícil, no pensar en eso sin sentir un tremendo asco. Es decir,
¿Qué demonios estaba pasando? ¿Cómo se había atrevido a revolcarse con la persona a la que le
ordenó matar? No puede entenderlo, simplemente... No puede.
Cole pidió hablar de inmediato con Jessica Parker.
"Señorita Parker, si usted y el niño siguen tranquilamente mis palabras, entonces los
devolveré de una manera segura a su casa."
Sentado en una silla de metal, Cole trató de mostrarle una sonrisa brillante a la mujer que estaba
del otro lado de la mesa... Ella, con el niño entre sus brazos, levanta la mirada.
"Golpearon... A mi nieto... Solo tiene cuatro años, por Dios. ¡Pudieron golpearme a mí en
lugar de meterse con un bebé!"
"Um... Sería mejor bajar la voz. Estoy harto de tanto ruido. Y un dolor de cabeza no va a
ayudarnos en nada ni a usted ni a mí."
Cole asustó a la mujer cuando se levantó y aparentó acercarse a ella... No es su nieto, es hijo de
Félix. No es un bebé, 
es una masa que simplemente no debería estar respirando
. Afortunadamente,
Jessica Parker rápidamente se mordió los labios, cerró la boca y se volvió más pequeña en el
asiento para protegerlo a él. Cole finalmente redujo su ira y se encogió de hombros.
"Solo tiene que responder unas preguntas para mí... Y si lo hace mal, entonces voy a poner al
niño en otro lugar. Muy, muy lejos de usted. Y ya sabe, hay tantos lugares solitarios aquí.
Tengo cuartos en dónde ni siquiera va a escuchar su llanto, pero, oh... Le aseguro que va a
llorar hasta destruirse la garganta."
"..."
"De acuerdo. En primer lugar… ¿Es usted la madre de Isaac?"
Jessica asintió lentamente mientras miraba sus pupilas amenazantes, las que se mezclaban a la
perfección con el tono de su voz... No importa lo que haga, la única forma de evitar que el niño sea
enviado a un confinamiento solitario es sostenerlo en sus brazos tan fuerte como pueda, escucharlo
y hablar.
"Entonces. ¿De quién es ese niño? ¿Es de Isaac?"
"Sí."
La firme respuesta de Jessica Parker fue suficiente para quitarle todas las dudas que pudo haber
tenido. Observó la espalda del niño, su cabello amarillo... Jessica notó lo que estaba haciendo, así
que lo abrazó fuerte y lo ocultó un poquito más entre su ropa.
"¿Y qué hay de Félix? ¿Es Félix Felice el padre del niño?"
"No. Solamente es un amigo de mi hijo... Lo conocí por primera vez, hace unas semanas."
"¿No le contó nada sobre él antes?"
"No."
Cole, que estuvo mirando la espalda de Benjamín durante mucho tiempo, se pasó la lengua por los
dientes y luego dijo que 
estaba bien.
Jessica Parker daba la impresión de ser una mujer ordinaria que vivía en un lugar ordinario sin
saber a ciencia cierta quién era su hijo o a qué se dedicaba su ex esposo. Bueno, no era del todo
extraño... Issac era famoso por ser muy callado.
"Te traeré comida más tarde, así que estaría bien si tratara de descansar mientras tanto.
Como dije, no tengo intención alguna de lastimarte."
Cole, hablando en un tono más tranquilo, se levantó de la silla y comenzó una marcha única e
imperturbable hacía la esquina del salón. Sin embargo, a diferencia de su andar, su cabeza y los
pensamientos que cruzaban su cabeza, eran extremadamente complicados. Se detuvo... Félix había
dicho que lo haría pagar por tocar a su hijo:
 "Voy a tenerlo conmigo otra vez. Te mostraré lo cruel
que puede ser un hombre."
Isaac, con el niño de Félix...
El hijo de Isaac...
Un niño que siempre existió...
Sintió que le faltaba algo. Una respuesta invisible que no podía encontrar... Caminando
pensativamente con la punta de la barbilla oculta entre sus dedos, Cole se paró frente a la ventana
de vidrio que dividía los cuartos y luego volteó, y miró otra vez al niño que Jessica Parker estaba
consolando: Rubio deslumbrante, ojos azules, rasgos definidos, un olor fuerte... Y si se parece
tanto al papá, entonces el niño definitivamente es un Alfa. Un Beta dominante puede embarazarse
de un Alfa.... Pero un Beta y un Alfa no pueden traer al mundo a otro Alfa.
Y si el niño es un Alfa...
"... Isaac es un Omega."
Jessica Parker abrió los ojos al murmullo de Cole, que estaba parado en el medio como si se
sintiera realmente fascinado con su más reciente descubrimiento. Fue un momento, pero cuando se
enfrentó a su pupila y notó que estaba temblando de ansiedad, se convenció tanto de su teoría que
se atrevió a abrir la boca.
"Fue un Omega todo el tiempo. Al igual que su padre... Me engañó, y yo fui tan estúpido
como para caer. ¡Ah! ¡Dios mío!"
Un débil lamento fluyó hacia el techo y luego, se detuvo en forma de gruñido por su
garganta... 
Keith Benjamín Lee
 era un Omega así que Kay también era uno... Pero, ¿Cuándo y
cómo se convirtió en Omega? A fines de la adolescencia, partió hacia la pensión de la Academia
Naval y... Nunca notó un olor en él o alguna señal que lo dejara al descubierto. ¿Cuándo se expresó
como omega? Se enteró de algunos rumores sobre un embarazo, pero pasaron tan rápido que pensó
que no era nada. Y si era real, por ser un Beta entonces lo había perdido tan rápido que ni siquiera
se había dado cuenta. 
Es que... Él era el mejor en el campo de batalla. El más fuerte, el más capacitado. La mayoría de
los Omegas tienen menos resistencia y físico que los Beta, por lo que son voluntarios para el
ejército, pero nunca avanzan a más que eso. Además, ya que tienen un ciclo de calor frecuente, su
desempeño suele ser tan pobre que ni siquiera vale la pena fijarse en ellos.
Isaac siempre fue... 
Una enorme y hermosa llamarada.
"Dios..."
Cole no pudo soportar la extraña emoción que se estaba extendiendo en su interior. Pensó que su
cachorro era un pobre Beta y ahora, que sea un Omega y mejor
aún, 
EL 
OMEGA
 DE 
FÉLIX
...
 Era mil veces más interesante de lo que había alcanzado a prever.
Seguro ambos venían para acá. Ahora mismo.
Miró a Jessica y al niño una última vez y luego, rápidamente abrió la puerta y salió... Con una
mueca extrañamente retorcida que crecía en su rostro mientras caminaba por el pasillo.
"Kay, ya casi puedo sentirte."
Cole, con los ojos relucientes, se rio tanto que comenzó a parecer un sonido triste.
 
36
Cuando Isaac abrió los ojos, eran las 6 de la mañana en la hora del Este.
Después de comer un poco de pastel de carne, simplemente se fue al baño para darse una ducha de
agua helada. Curó cada una de sus heridas, se vistió, y luego fue a sentarse en el asiento de
siempre... Inmediatamente después tuvo muchísimo sueño, así que los pequeños y rígidos ojos de
Isaac se cerraron y permanecieron así por un buen tiempo.
Ahora se estaba frotando los párpados. El interior del avión se había quedado en silencio, y solo se
escuchaba el sonido ahogado del motor. Las luces estaban en una tonalidad tenue, habían colocado
su asiento todo para atrás y, además, lo habían cubierto con una manta de lana... Félix estaba frente
a él, sentado, pero con la cabeza ladeada y los ojos cerrados. Su corazón se siente pesado cuando lo
ve dormir allí, tan incómodo. Había una habitación al lado, con una cama que podía haber
ocupado... No había deseado dejarlo solo, posiblemente. Y cómo resultado iba a despertar
sintiéndose adolorido y sin poder mover bien la cabeza.
Isaac se sentó en silencio, mirando su rostro con forma de escultura. Esperando que, si seguía así el
tiempo suficiente, él abriría los ojos y le miraría para decir alguna de sus frases ridículas... Pronto,
sin embargo, el avión privado se sacudió ligeramente y comenzó a prepararse para aterrizar.
Estaban a punto de llegar al aeropuerto Charlotte, así que levantó la cortina y miró atentamente por
la ventanilla una última vez. El cielo negro, que había causado su miedo durante gran parte del
viaje, de repente se estaba volviendo azul claro. Había una luz brillante, preparada para expulsar
toda la oscuridad del ébano.
Isaac levantó la vista y recordó a Benjamín, quién se convirtió en la luz de su vida. 
¿Qué está
haciendo ahora? ¿Lograría dormir? ¿Le darían de comer? ¿Estará llorando?
 Cuanto más
pensaba, más dolor tenía dentro del pecho y más insoportable se sentía el respirar. Isaac levantó la
mano y se cubrió los ojos. El niño gritaba en voz alta incluso cuando intentaba no pensar en eso.
Entonces la altitud del avión cae bruscamente y se produce la sensación de hormigueo en sus
oídos. Con ansiedad, Isaac respiró hondo debido a la sensación y lentamente volvió a elevar la
mirada. Su pupila oscura se refleja en una ventana que ahora parece inclinada. Como siempre, no
hay ni siquiera una gota de emoción.
"Te encontraré pronto mi amor. Y te abrazaré con fuerza... No llores, espera por mí un
minuto más."
Susurrando como para alcanzar a Benjamín en la distancia o tal vez como una promesa para sí
mismo, Isaac apretó su puño tan fuerte como le fue posible.
 
36.1
Cuando sale del aeropuerto y observa la espalda de Isaac, caminando derecho rumbo al taxi, Félix
comienza a sentir la misma sensación que tuvo antes de que secuestraran al niño. Era una señal tan
incómoda que pronto estaba allí otra vez, masticando su dedo hasta casi destrozarlo.
Estaban en el lugar donde se alineaban todos los taxis. Félix, que ya no podía soportarlo, caminó
un poco más rápido y sujetó la muñeca de Isaac con más fuerza de la necesaria. Su boca no se
movía, aunque realmente deseaba decirle un montón de cosas en ese momento. Estaba sudando y
se sentía tan fuera de lugar que, en realidad era honestamente aterrador.
Cuando la sensación delicada de la piel de Isaac llega hasta la punta de sus dedos, su corazón está
casi totalmente inconsciente. 
¿Por qué está tan incómodo? ¿Por qué está tan asustado? 
Nunca se
había preocupado tanto por el fracaso en su vida. No había nada que temer, nada que perder... Pero
ahora se siente como si hubiera cientos y cientos de cosas que podrían ir terriblemente mal.
"
... ¿Tienes algo que decir?
"
Pero, como siempre, Isaac miraba en silencio a Félix. Una cara indiferente y sería. Como si
estuvieran en caminos contrarios y en sintonías completamente distintas también. Una atmósfera
excesivamente contrastante que lo hacía sentir como un tonto. Por fin, Félix frunció el ceño y
murmuró amargamente:
 "No, no hay nada".
 Pero todos los sentimientos tristes se soltaron en
cuanto soltó la muñeca de Isaac... Fue en ese instante en que levantó la mano de nuevo y luchó
contra todo lo que tenía encima con tal de sostenerle de la barbilla y aproximarlo un poquito más a
él.
La cara de Isaac golpeó frente a sus ojos y sus pupilas negras finalmente se enredaron con las
suyas... Félix inclinó la cabeza y superpuso sus labios sobre aquellos que estaban bastante heridos.
"Oh..."
El gemido de Isaac, mezclado con una respiración entrecortada, estimuló a Félix tanto como si
fuera el efecto de una droga. En un instante, los labios que había sentido absolutamente fríos ahora
estaban manchados de calor, mojados, cosquilleantes... Un sonido húmedo fluía justo en el medio
y, aunque la mirada endurecida de Isaac estaba llena de vergüenza y de dudas, no lo rechazó.
Félix, lo besaba y lo besaba. La textura de sus labios era sedosa y la saliva se sentía tan dulce que
no pudo evitar beberla. Estaba... Tan hambriento, tan infinitamente necesitado que lo chupó hasta
sentirse loco y mareado. Una sed que definitivamente no podía saciar.
El beso que se derrama mientras sostiene las mejillas de Isaac con ambas manos, continúa por otro
minuto entero. Gradualmente, comenzó a fluir entre ellos una enorme cantidad de sonidos
obscenos, entre labios que se lamían violentamente y chupadas que se ofrecían cada tanto a la
lengua. Ah, definitivamente estaba fuera de sí, demente y excitado en medio del camino al
aeropuerto.
Había pasado, tanto tiempo desde que lo tuvo así. De verdad demasiado...
"Ah, ah... Félix..."
Al final, Isaac empujó los hombros de Félix un par de veces. Él le mordía, lo chupaba, lo tocaba y
lo olfateaba tanto como si fuera un depredador real... Su corazón había sido sacudido por ese beso
tan violento. Le dice: 
"¡Alto!"
, pero Félix no lo deja ir. Finge no escuchar y luego, solo lo ataca de
nuevo.
"Te digo que... 
 
Ugh
 
, detente. ¡Detente por favor!"
"Isaac. ¡Maldita sea!"
Solo entonces se separó y dejó al descubierto unos labios repletos de saliva y de sangre... Isaac
comenzó a limpiarse la boca bruscamente con la manga de su ropa.
"¡¿Qué diablos te pasa?! ¡¿Cómo haces esto en medio de la calle?!"
"Isaac... ¡¿Por qué no puedes ver lo inquieto que estoy justo ahora?! Nunca... Había sentido
esto así de intenso así que, es como si estuviera a punto de morir. Es un sentimiento
desagradable que no desaparece, solo aumenta y aumenta y... Quiero decir, creo que yo...
Siento que... ¡Debería tomarte y volar de regreso a San Diego justo ahora! Debería... 
Ocultarte
 
 en algún lugar para que no... ¡¡Maldita sea!!"
Después de expresar una ansiedad que pensaba tragarse, Félix respiró lo más profundo que pudo y
luego, 
comenzó a llorar con fuerza.
 Se estaba limpiando las mejillas, una y otra vez. Aguantando
el aliento para ya no emitir ningún otro ruido... ¡Esto era tan patético, por Dios! Después de todo,
era una persona que podía controlar sus emociones mejor que nadie. Era fuerte y era
completamente capaz de realizar una misión como esta sin sudar. Sin embargo, si suelta su mano
así, la ansiedad solamente crece y comienza a comérselo.
Parece que va a desaparecer frente a sus ojos, que es una despedida y que nunca más va a volver a
tenerlo junto a él. Nunca podrá abrazarlo de nuevo, ni sentir sus manos o... Tener su cabello
pegándole en la cara.
"Maldición, no creí que me pasaría algo igual a esto alguna vez... Perdón. En serio."
Estaba temblando, con la cara hundida entre sus manos porque no conocía la manera correcta de
controlar sus nuevas emociones... No quería decir nada porque sabía que Isaac estaba nervioso y
que necesitaba concentrarse al máximo en salvar a su hijo... 
Pero el corazón que sigue latiendo con
miedo no deseó hacerle caso.
"Félix... Mírame, Félix."
Incluso antes de bajar sus manos para descubrirse los ojos... Un calor suave y confortable le golpeó
los labios. Ni siquiera podía arrojar ningún sonido, o pestañear o al menos mover la punta de sus
dedos. Isaac estaba allí, besándole. Con un brazo envuelto alrededor de su boca y la otra mano en
su mejilla empapada. Era... Un dulce beso. 
Un enrojecimiento extendido.
Cuando Isaac empujó la lengua a través de sus labios, sintió que los brazos que había acomodado
alrededor de su cintura se volvían terriblemente débiles y temblorosos. Sus lenguas estaban
enredadas y mezcladas. La saliva pasaba de un lado para otro y a veces, incluso comenzaban a
morderse como si no les importara... Pero en realidad, pese a todo eso, todavía podía catalogarse
como un 
"beso tierno".
 Tierno, pero vertiginoso. Algo que continúa hasta que los dos finalmente
se pierden.
Había mucha gente yendo y viniendo por el aeropuerto, pero ahora parecía que solo quedaban dos
personas en el mundo entero. Y a pesar de que el beso duró lo suficiente como para que los labios
de ambos se sintieran heridos e hinchados en un fuerte color rojo... 
No parecía que quisieran
separarse esta vez.
"¿Lo olvidaste...? ¿Qué nos pertenecemos?"
Isaac dijo esto en voz baja, ahora con ambos brazos descansando alrededor de su cuello... Félix
comenzó a reír, pero las lágrimas todavía estaban temblando en sus pestañas.
"No me dejes..."
"Te doy permiso de 
 
ignorarme
 
."
"¿Isaac...?"
"Ve y 
 
encuéntrame
 
."
"... Por supuesto que lo haré."
La voz era lenta mientras Félix intentaba evitar que sus manos cayeran... Isaac, finalmente le
limpió las mejillas con la punta de los pulgares y volvió a aproximarse para chupar el labio inferior
del Alfa una última vez, aunque eso solo había provocado que sintiera mucho más frío por la
separación.
Isaac se veía más fuerte que nunca al meterse dentro del taxi, con una maleta en un hombro y la
cara todavía bastante sería. Nunca miró hacia atrás... Pero Félix si lo miraba atentamente, curva tras
curva hasta que desapareció.
Posiblemente hubiese continuado congelado si su teléfono celular no hubiese comenzado a sonar
con tanta urgencia.
El momento exacto, ciertamente.
"... Dime."
"Félix, el GPS está funcionando."
"Ah."
"¿Ah? ¿Es todo lo qué vas a decir? ¡Debes comenzar a agradecerme de rodillas porque es
obvio que soy demasiado bueno hasta en cosas que no me interesan!"
La voz juvenil de Noah, que suena completamente opuesta a lo que siente, se eleva hasta hacer que
le duela el oído... Solo entonces Félix comenzó a recuperar la compostura.
"Deja de hablar y dime a dónde va."
"Tomó la autopista hacia la playa".
"Él me dio una dirección falsa... Sigue pensando que solo seré una carga más. Dime ¿Quién
se cree que es?"
"Alguien inteligente."
"Quizá."
No fue difícil plantar un GPS en Isaac. Solo tuvo que poner una pequeña cantidad de pastillas para
dormir en la comida del avión y luego, esperar a que estuviera inconsciente para comenzar a
insertar un tubo en su esófago, como una laparoscopía en la que empujaba una cápsula hasta
adentro. Por supuesto, hubiese sido más fácil si hubiera pedido su consentimiento, pero este plan
discreto era mucho más emocionante. Además, él necesitaba dormir. Tenía una cara pálida y fea,
con ojeras enormes y oscuras. Definitivamente no importaba cuántas noches hubiese entrenado con
los DevGru, no podía llegar muy lejos si su fuerza mental estaba por los suelos.
"Cole... ¿Dónde vive la perra?"
"Yo te voy a ir a ir guiando."
"Necesito que entregues unos documentos por mí antes, ¿Está bien? Te los envío de
inmediato."
Félix, que habló por última vez, colgó y guardó nuevamente el teléfono en el bolsillo de su abrigo.
"Tienes razón, Isaac. Tenemos que eliminarlo por completo para poder respirar en paz otra
vez. Si dejamos las raíces de la planta entonces no sabremos ni cuándo ni cómo aparecerá
nuevamente... Es una lástima, porque si lo hubiera matado hace cuatro años entonces esto no
habría sucedido con ninguno de los dos."
Pero, aunque estaba profundamente arrepentido, la verdad es que no tenía ningún chiste ver por
algo que no podía corregirse ya. Solo le quedaba encontrar consuelo en la idea de que ya le llegaría
su revancha. 
Su momento para matarlo correctamente y reírse por ello.
Tony, que lo estuvo esperando todo este tiempo, finalmente se acercó.
'Los hombres que contrató están listos para empezar, señor."
"Bien. Vamos a asegurarnos de que ninguno de ellos cometa nuestros mismos errores."
Fue en el momento en que un sedán negro se detuvo justo en frente de él, que Tony caminó
rápidamente para abrirle la puerta.
"Jefe, ya que las cosas se han vuelto así... Hay algo importante que tiene que saber."
Pero cuando iba a continuar, Félix levantó la mano y lo bloqueó de golpe.
"Tendrá que ser en otro momento, ahora no tengo ánimos para absorber ninguna otra cosa
más."
Su voz parecía bastante determinada así que Tony, quién solamente lo miró, no tuvo más remedio
que callar y asentir.
Miró a Félix una última vez, reflejándose en el espejo lateral del automóvil... El bello rostro, el que
parece como si se hubiera salido de una postal navideña, se torció perversamente en una sonrisa
extraña cuando habló sobre una imagen futura, en la que Cole se desangraba justo debajo de su pie.
Tony se asustó con solo mirar, así que cerró la boca y volvió la cabeza.
 
36.2
"¡Kay! ¿Cuánto tiempo pasó?"
Después de revisar todo y comprobar de pies a cabeza que no tuviera armas o algún artefacto
extraño, Cole levantó los brazos como si tuviera ganas de envolverlo entre ellos. 
Isaac solamente
alcanzó a retroceder.
Cuando lo llamaba en el pasado, siempre estaba en una postura digna y con los brazos ocultos tras
su espalda. Era un soldado fuerte y estricto, tanto en casa como en el campo de batalla así que...
Ahora esto daba miedo. Isaac no dijo nada. No hubo saludos, excusas, ni siquiera el fantasma de
un abrazo.
Entonces, de repente el hombre se acerca. Levanta la mano en el aire y le cruza la cara con una
bofetada que rompe con el sonido. Si no se hubiera mordido con fuerza la membrana mucosa de la
boca, definitivamente el dolor podría haber estallado todavía más de lo que ya lo estaba haciendo.
Su mejilla se vuelve toda roja e hinchada en un instante.
"¡Maldito desagradecido! ¿Creías que podrías correr de mí hasta el final?"
La imagen de Cole, apretando los dientes mientras abría los ojos de un modo exagerado era,
después de todo, la apariencia completa de un jefe militar... Ahora debe tener un poco más de
cuarenta años, un Alfa dominante que tenía todavía un buen físico. De piel pálida y ojos claros.
Ahora estaba cegado por la ira, pero en otras circunstancias, si sonriera un poco, se vería tan
encantador como un actor de alguna película romántica. 
¿Era por eso que su padre se había
enamorado de este hombre?
 Su padre, después de todo, había decidido ser su socio muy
repentinamente.
Lo miró...
La atmósfera que fluía de él era absolutamente sofocante. Diferente... Después de cuatro años, estar
juntos se sentía tan antinatural que podía decirse que era incómodo. No era una cuestión de
apariencia porque en realidad no había cambiado en absoluto... 
Es solo que se siente como si
alguien más estuviera frente a él
.
Era muy diferente del hombre que conoció en su niñez y en su adolescencia. Ya no era lo
suficientemente grande como para cubrir el cielo y sus puños ahora son más pequeños y más
débiles que los suyos. Nunca antes había pensado en este sentimiento. ¿Qué pasaba en el pasado?
¿Le tenía miedo? Porque ahora, aunque su físico sigue siendo tan fuerte como el de los jóvenes...
La verdad es que puede ganarle sin hacer ningún esfuerzo.
"Ah, me siento emocional. Solo es... La emoción de nuestro reencuentro."
Cole sonríe, agarra el brazo de Isaac y comienza a caminar hacia algún lado con él. Isaac lo sigue
sin decir nada.
Cole lo lleva a la mesa del comedor y le muestra que ya hay un desayuno sencillo sobre la mesa.
Panqueques, tocino, croquetas de papa. Un plato con frutas... Como un paisaje pintoresco que
puedes ver en la casa de una familia cálida.
Mientras miraba hacia abajo, completamente incómodo, Cole sacó la silla y señaló a Isaac.
"Siéntate."
"Bien."
"¿Aún no has desayunado?"
Cuando salió del aeropuerto, había notado que el cielo oscuro estaba completamente brillante. Sin
nubes... Isaac, mirando la misma escena desde la ventana, solamente movió la cabeza otra vez.
"Comencemos con la historia principal. ¿Dónde están Benjamín y mi madre?"
"No, come. Todavía no he comido."
"Entonces come solo."
"Si no quieres comer, al menos bebe un vaso de jugo de naranja. Es natural."
Entonces Cole vierte de inmediato el jugo de naranja recién exprimido de una jarra a un vaso vacío.
No tenía la intención de beber ni un sorbo de agua mientras estuviera dentro de la casa, pero... 
Tal
vez así tenía que ser.
"Kay... ¿Vas a ignorar las cosas que preparé para el momento en que llegaras?"
"..."
"Bebe."
Tiene como rehenes a su bebé y a su madre, así que entiende que tiene que cooperar con él...
Y lo hizo, 
pero estaba convencido de que había puesto algo en el jugo de naranja.
 
37
Isaac lo bebió, solo un poquito... No sabía qué había puesto en el jugo, pero definitivamente tenía
miedo de continuar. Entonces Cole sostuvo una especie de control remoto y tan pronto como
presionó el botón, la televisión que estaba en una pared del comedor, se encendió y mostró una
imagen toda negra. Isaac miró hacia arriba y puso toda su atención a la pantalla. 
Era una
habitación que le recordaba a una prisión
. No había nada más que una cama, ni siquiera tenía
ventanas o luz. Y en la esquina, acostada en la cama con Benjamín, estaba su madre. El niño se
encontraba cerca de su pecho, con su manita en la boca mientras que la mujer acariciaba
suavemente su espalda.
"Deberías agradecerme de que les diera una cama... Fue muy difícil de conseguir."
Cole se encogió de hombros y sonrió, como si hubiera hecho algo muy grande y benevolente a
pesar de haber cometido el pecado de secuestro y encarcelamiento. Isaac lo enfrentó sin perder la
calma.
"Traje los documentos que querías así que, por favor, libera a mi madre y a Benjamín."
Cole ni siquiera pretendió que lo escuchaba. Solamente estaba allí, vertiendo más jugo de naranja
en el vaso de Isaac.
"Lo haré más tarde. Bebe esto primero."
"Si los envías a salvo a su casa, beberé."
"¿Crees qué soy idiota? No estoy seguro de cómo, pero seguramente vas a escapar justo
después de dejarlos ir."
Cole, a diferencia de su actitud despreocupada, tenía un aire agresivo dando vueltas constantes a su
alrededor. ¿Qué debería hacer? ¿Qué tan lejos debería llegar con todo este asunto de seguirle la
corriente? Apretó el puño debajo de la mesa.
"Kay, ¿Por qué crees que te mostré a tu familia? ¿Para enseñarte que están a salvo y lograr
que te sintieras mejor?"
"..."
"Es para que veas la manera en la que el cuerpo de esa mujer se llena de agujeros cada vez
que te niegues a cooperar."
Isaac abrió los ojos de un modo exagerado y entonces, Cole dijo algo así como:
 "Entra".
 Isaac no
había notado que tenía un pequeño auricular inalámbrico conectado al oído... Volvió los ojos de
inmediato, con la cara completamente rígida. En la habitación, se abrió la puerta de un solo golpe
y un hombre alto y repleto de músculos entró, con una pistola en la mano. Su madre se dio cuenta
de inmediato, se sentó y después cubrió al niño dormido con su propio cuerpo delgado y
tembloroso. Asustado, Isaac se puso de pie tan rápido que la silla se movió y terminó por caerse. El
sonido de la madera se escuchó tan fuerte que incluso provocó que sus oídos hormiguearan.
"Basta."
La voz de Isaac era fuerte. Tenía el puño todavía apretado y las venas saltando de su cuello, pero
Cole solo estaba junto a él, bebiendo café de manera relajada.
"Siéntate."
"¡¡Basta!!"
Isaac se puso tan ansioso que se aproximó para tomarle de la camisa y levantarlo unos centímetros
del suelo... Pero si le clava un puñetazo en la cara, 
¿Qué conseguirá?
 Seguro que el hombre en la
habitación dispararía de inmediato y los mataría a los dos. 
Respiró, y apretó los puños tan fuerte que su tendón se hinchó de inmediato y su palma se
humedeció. Lo soltó, fue a la mesa y agarró el vaso de jugo para bebérselo todo, hasta el último
trago.
Arrojó el vaso en la mesa tan fuerte que terminó por quebrarlo.
"Deberías haber escuchado desde el principio, nos hubiéramos evitado todo este drama."
Cole, que se había sentado de nuevo, puso los ojos en blanco y dijo que estaba satisfecho con lo
que había hecho. Ordenó:
 "Sal de allí"
, al hombre en la pantalla así que cuando este desapareció
de la habitación, su madre relajó los hombros. Isaac hizo exactamente lo mismo, levantó la mano y
cubrió los ojos que ya sentía horriblemente calientes.
"Ya lo hice, así que déjalos ir."
Hasta cierto punto, Isaac bajó la mano que estaba cubriendo sus párpados y luego le mostró un
semblante más frío que el de antes. Cole, que sostenía la taza de café, solo levanta la cabeza y
sonríe.
"Primero terminemos con nuestro asunto... Ya te diste cuenta, a quién necesito es a ti, no a
ellos. Tu madre y tu hijo son una carga difícil así que voy a aprovecharme de la más mínima
queja tuya para hacer que terminen en el cesto de basura."
"..."
"Entonces, ahora trae los papeles que prometiste y déjame verlos."
Isaac se mantuvo en silencio. Se sentó, y colocó la silla muy pegada a la madera de la mesa. No
tenía más remedio que seguir sus instrucciones.
"Oh, Dios mío, es un momento muy incómodo. Revisar documentos mientras como."
Cole cortó los panqueques y se los metió uno tras otro a la boca, gruñendo, igual a si estuviera
haciendo algo verdaderamente molesto para él. Isaac, por su parte, abrió en silencio la bolsa de
papel y empujó un montón de documentos amarillentos al frente de Cole. Su expresión, mirando y
comprobando cada una de las cosas que estaban allí, era tan natural como si estuviera leyendo un
periódico o un libro.
"¿Félix dijo algo? Es poco probable que le hayas informado que vendrías hasta aquí... Pero
seguro que lo sabe."
De repente, Cole preguntó esto sin apartar la vista del papel.
"No sé de qué estás hablando."
"Oh, ¿En serio?"
 La pregunta parecía insignificante si tomaba café a grandes sorbos. 
"Porque
parece hundido hasta el fondo en esto."
"... ¿Qué cosa pusiste en el jugo que tomé?"
"No es nada."
Cole se encogió de hombros y dejó la taza de café a un lado. Sin embargo, inmediatamente
después de esto, lo miró con una sonrisa más que intimidante. Unos ojos agudos... Cómo si
intentara ver cada parte del interior de Isaac. 
Bajo su ropa
. Muy desagradable, ciertamente.
"¿Cómo dices que no es nada cuándo
 me 
 
obligaste
 
a
 
beberlo
?"
"Me refiero a que no es nada grave... Pero podría ser un gran problema para ti. Bueno, ya
que lo tomaste supongo que no tiene caso ocultarlo. Es una droga que neutraliza los
inhibidores que seguramente tomaste antes de venir."
Isaac, que se enfrentó a una respuesta que no esperaba, dejó de respirar momentáneamente.
"Tú..."
"Kay. ¿Crees que no sé qué eres Omega? Incluso sé sobre que Félix es el padre del bebé."
"Eso..."
"Omega, aunque me engañaste mucho tiempo y f
ingiste
 
 ser un Beta. Seguramente fue
gracias a que tomaste inhibidores por años... Eso significa que no eres un Omega dominante
porque ellos son incapaces de ocultar completamente sus feromonas con medicamentos. Eres
un recesivo."
Isaac ni siquiera podía poner excusas, su garganta estaba completamente bloqueada.
"Y sobre Félix, bueno... El niño tiene tatuada la palabra "Felice" en la frente."
Isaac giró los ojos sin saberlo y vio a Benjamín en la pantalla. Estaba pálido, respirando muy
rápido y tan cansado que ni siquiera parecía querer despertarse... Pero incluso así, tiene una cara
bonita como la de un ángel. Rubio brillante, pupilas azules, la nariz recta. 
"¡El niño es idéntico a
él! Cualquiera que haya visto al jefe y a Benjamín puede 
intuirlo
...".
 De repente, las palabras que
Tony escupió la última vez se clavaron de inmediato sobre sus orejas.
Intentó mantener una actitud insensible, pero cuanto más pensaba, más nervioso se sentía.
El corazón de Isaac se descontroló porque estaba enfrentándose a un escenario que nunca había
contemplado antes. Las puntas de sus dedos tiemblan y se ponen rígidas después.
"Si Félix no me hubiera dicho que él es el padre, no hubiese descubierto que tú eres un
Omega. ¿Sabes qué? Tenemos que agradecerle por esto más tarde..."
Esta vez, la expresión del rostro de Isaac se distorsionó casi de inmediato. Ni siquiera hizo un
esfuerzo por ocultar que estaba confundido.
"Ahora... ¿Qué dijiste?"
"¿Qué? ¿No sabías que habíamos conversado? Él no era el contacto que tenía en mente en
realidad, pero..."
"No, él... ¿Dijo que era su 
 
hijo? ¿Lo dijo de verdad?"
"Y me amenazó. Dijo que si lo tocaba probaría lo cruel que puede ser un hombre. 
 
"Lo amo"
. Una ridiculez como esa."
La cara de Isaac, que estaba roja de ira, se puso pálida gradualmente... Como si hubiera alguien
agarrándole del cuello con fuerza y solo apretara y apretara. Le faltaba el aliento y sentía que
estaba perdiendo toda la fuerza y la energía que había acumulado. 
Cole dijo un montón de cosas más después de eso, pero era difícil mantener una mente despejada.
"...Félix"
¿Realmente lo sabías? ¿Ya sabías que Benjamín era tu hijo?
 Sin embargo, nunca reveló ningún
signo de saber, nunca preguntó nada así que… ¿Cómo? ¿Cuándo?
Sus pensamientos no se organizan, su cerebro parecía haber dejado de moverse. Dejó caer los
hombros porque ya tampoco podía sentarse derecho.
"Desde esa vez, cuando no lo mataste, supe que algo estaba pasando entre los dos... No, antes
de eso. Cuando viste su foto en los infor
 
mes que te enseñé. Tus ojos se pusieron, tan
brillantes."
"Yo..."
"Pero de eso a tener a su hijo... No sé cómo pasó, pero 
honestamente
 
me da algo de asco."
"... Entonces, ¿Qué vas a 
hacer
 
ahora que lo sabes?"
"¿Qué voy a hacer?"
Solo entonces, Cole, que había estado muy entretenido con el café y las papas, dejó la comida y
abrió un poco más los ojos.
"Honestamente lo he pensado con cuidado... Pienso que, si le corto la cabeza al niño y la hago
rodar hasta sus pies, se volvería loco. Sería asombroso y me encantaría. Verlo, destrozado
por perder al niño cuando lo tiene ya tan cerca. Una conmoción que duraría y duraría..."
Pero él también era muy impulsivo y no podía garantizar lo que sucedería después. Félix estaba
estrechamente relacionado con el gobierno y con los militares, y también estaba el abuelo. La
organización misma de la mafia trabajaba con el gobierno para lavar dinero, tenían un negocio de
impuestos... Era una mafia lo suficientemente grande como para alcanzar a contarla con los dedos
de ambas manos así que, un hombre que tiene tantas conexiones por todos lados y puede ejercer
influencia en cada parte disponible... Es peligroso. Todos se le vendrán al cuello.
"Lo voy a liberar... Un niño no vale mi vida."
"Ah, gracias."
 Isaac respiró tan profundamente que sintió que su corazón dejaba de latir por un
segundo... Organizó sus pensamientos de nuevo y levantó los ojos. Como la obsidiana, sus pupilas
negras parecen brillar de desesperación. 
"Entonces sería mejor sacarlo de aquí lo antes posible.
Félix seguramente lo encontrará y podrá llevarlo con él. Por favor, solo tienes que..."
"Wo, por supuesto que lo haré. Pero antes de eso..."
Cole se puso de pie y lo miró de arriba para abajo. Todavía parecía bastante tranquilo, pero, cuando
caminó hasta él y le obligó a levantar la cabeza, Isaac estaba tan nervioso que tuvo que tragar la
saliva que se le había acumulado.
"¿Todavía no te enlazas?"
"... ¿Qué?"
Isaac levantó las cejas...
"¿Diste a luz a su hijo sin enlazarte primero? Que impropio de ti."
Bueno, si lo que había dicho era cierto, entonces Félix era todo un caso diferente que no sabía
cómo manejar. Aun conociendo que Benjamín era su hijo, actuaba como si no supiera nada al
respecto. Nunca lo trató de un modo distinto aún y cuando parecía haber descubierto que era un
Omega e incluso le dijo que iban a ir paso por paso. 
Que no sabría de nada hasta que se lo dijera
él...
 No le dolía nada de lo que hacía, pero Cole provocaba que todo se sintiera terriblemente
amargo.
"Supon
go que es normal. Félix es un hombre famoso por estar siempre caliente."
 Entonces
Cole, de repente se inclinó y puso la boca en la mejilla de Isaac... El aliento húmedo del hombre se
extiende desde la punta de su nariz hasta sus labios. 
"K..."
Cole, que lo llamó por su nombre clave, extendió la mano y agarró el cabello negro de Isaac hasta
echarlo completamente hacia atrás. Isaac gimió, frunció el ceño e intentó volver a
incorporarse... 
Pero su cuello se doblaba cada vez más y más.
"Yo te marcaré como mío."
"... ¿Qué?"
"¿Aún no lo entiendes? Vamos a enlazarnos."
No parecía ser una broma así que...
"¡¿Estás loco?! ¡Todavía soy el hijo de Keith, tu compañero! ¡Legalmente soy tu hijo!"
Al final, gritó ante sus insoportables emociones y le quitó la mano de encima. Pero, ¿Cómo podía
huir de él?Cole siguió sus ojos con unos igual de turbios que los suyos.
"Sí, es así. Por eso me parece todavía más emocionante. No había nada interesante en ti
cuando eras un Beta... Siendo Omega es una historia diferente. Ya ves, soy un Alfa que ama
las feromonas de los Omega, más aún cuando parecen tan infinitamente fuertes, como un
caballo necio. Domesticarlos es divertido, ¿Sabes? Además... Un hombre que es el padre
adoptivo, preñando al hijo. Eso agrega incluso una sensación de inmoralidad fascinante.
"Tú... Definitivamente eres un puto loco."
Riendo en silencio, Cole volvió a acariciarle la mejilla. Estaba parpadeando sin parar.
"Cómo dije antes, no tengo ningún pensamiento sobre dejar ir a mi perro..."
"Yo ya no soy tu perro."
"Pero serás mi Omega."
 
38
"¿No pensaste en que te mataría antes de permitir que me tocaras...?"
"No serás capaz de tocarme hasta que los suelte."
"No, hablo en serio. Si intentas marcarme, morirás."
Entonces Cole se echó a reír como si hubiera escuchado una historia realmente divertida.
"Kay, podrás ser un Omega... Pero no sabes nada sobre ellos."
 Cole se quitó la corbata que
llevaba puesta y la arrojó sobre la silla. Se desabotonó la parte de arriba de la camisa e incluso se
aflojó un poco el cinturón... La acción fue tan amenazante, que la parte posterior de la espalda de
Isaac se congeló. 
Sus hombros se encogieron.
 
"Un Omega, una vez que se enlaza con un Alfa,
no puede reaccionar a ninguna otra feromona... En cambio, te volverás adicto a mi olor. Te
guste o no, correrás a mí porque vas a 
necesitarme
 como si fuera tu maldita agua."
"No me interesa lo que digas..."
"Lo hará... Al ver cómo logro hacer que tu cuerpo sea un cuerpo obediente. Escúchame, cada
vez que sientas mis feromonas, tu agujero no va a tener más opción que gotear y gotear para
que yo pueda detenerlo... Será igual que tu padre. Negándose al inicio y después colgándose
de mí igual que si fuera una puta."
Entonces Cole pronunció otra oración inesperada...
Cuando dijo la palabra 
"padre"
 los ojos de Isaac se abrieron otro tanto.
"Mi padre… ¿Qué tipo de estupidez...?"
"Hmm, probablemente no lo sabías porque nadie tenía las pelotas para decírtelo... Pero la
realidad es que Keith siempre quiso matarme. Me odiaba, no te imaginas cuánto. Pero ah,
Dios mío. Yo lo adoraba. Su coraje, su fuerza, esos ojos negros increíbles y llenos de fuego..."
Cole comenzó a reír... Isaac se había quedado completamente en blanco. El hombre que recuerda
nunca pareció colgarse de Cole, como dice. En realidad, estaba bastante lejos de dar una apariencia
lamentable. Era infinitamente fuerte, aunque en su adolescencia pensara que había otros que lo eran
mucho más. Siempre estaba luchando, corriendo de un lado para otro. Trabajando por tantas horas
que incluso se olvidaba de llegar a casa... También, era de los que extendía los brazos cada noche
para sostenerlo tiernamente contra su pecho. Le decía que lo amaba, muchas veces al día. Lo
sentaba adelante de su automóvil, con él y con Steve, y fingían que todos eran parte de una misión
ultra secreta. Incluso cuando creció... 
La verdad era que siempre fue demasiado bueno.
Desde su llegada a este lugar, Cole ha estado revelando secretos que nunca antes hubiera
imaginado. Su cabeza hormigueaba tanto que era difícil quedarse derecho. Isaac respiró
profundamente mientras se sostenía de la mesa con una sola mano... Desearía que todo fuera un
sueño. Una especie de pesadilla bastante elaborada. Si ese fuera el caso, cuando despertara, todo
volvería a la normalidad. Benjamín estaría con él, Félix llegaría a la florería por la tarde... Y no
estaría escuchando tantas historias que incluían a su padre.
"A mi padre… ¿Tú lo marcaste a la fuerza...?"
La voz de Isaac tembló sin querer... Cole solo se encogió de hombros como si fuera algo bastante
trivial.
"Hubo una situación igual a esta. El escenario, la casa, un hombre terriblemente preocupado
por su pequeño niño. Él también dijo que lo soltara y que me quedara con él. Gritó por ti,
una y otra vez..."
"Entonces, tú... Me tomaste como rehén y te aprovechaste de la situación para enlazarte con
mi padre. ¿Intentas hacer lo mismo otra vez?"
Su mandíbula tembló porque estaba completamente aturdido... Sin embargo, Cole no respondió
esta vez. Simplemente actuaba como siempre, caminando de manera relajada por la habitación
como si quisiera ordenar sus ideas antes de contarle toda la verdad.
Isaac estaba en pánico.
"Es que, no puedo evitarlo... Cuando los Omega comienzan a luchar tanto,
desesperadamente y con todo su poder, la verdad es que me excita demasiado."
"Toda una perra pervertida
."
Con la mano cerrada, Isaac miró otra vez a Cole, que se acercaba lentamente hasta él. Sus ojos
estaban llenos de asco, de rabia. Luego, Cole solo extendió los dedos, agarró su barbilla y la
levantó para poder quedar nariz contra nariz.
"
 
Uh
 
..."
"¿Quieres saber algo gracioso? Los Omega no son los únicos que muestran una adicción a las
feromonas, los Alfa también se vuelven completamente locos. Solo reaccionan a su
compañero, viven por su compañero, follan solamente con su compañero... Pero, de todas
maneras, el RUT sigue resultando algo terrible ¿Entiendes? Gracias a esto... Una vez, ambos
terminamos por perder el control. Lo tomé por días y días hasta que me di cuenta de que en
realidad había dejado de respirar."
Cole se agarró la barbilla y lo miró, colocando una sonrisa gigantesca...
Isaac, quién lo había enfrentado todo este tiempo, rápidamente se oscureció. ¿De qué está hablando
este tipo ahora? Lo había escuchado, en realidad era bastante claro... Pero las palabras están
flotando, su cabeza está terriblemente confundida y apenas es posible crear un pensamiento
adecuado que se amolde a esto. Se endurece, como si todos sus músculos fueran de piedra.
¿Un Omega podía morir en medio de un RUT y ser un accidente?
 Con los Beta había casos, pero...
¿Significaba que su padre...? No, no. Eso es... Simplemente imposible.
Lo pensaba y lo pensaba, pero su corazón le decía que esa no podía ser la verdad. Él no era así,
nunca vio que 
"Perdiera el control"...
Steve le dijo que había tenido un accidente repentino en una misión a un puerto. Algo que había
sido ocasionado por Cole y por otros agentes de alto rango cuando se dieron cuenta de que no lo
necesitaban más. Es asqueroso que el motivo real de su muerte fuera que ese maldito bastardo lo
violara hasta que ya no quedó nada más que pudiera arrebatar.
Por días y días...
"Pero de nuevo, demuestras que no eres nada igual a él. Pudiste resistir el estar con Félix,
incluso le diste un bebé... Un potencial increíble, ciertamente."
"..."
"K. ¿Estás escuchando?"
Isaac levantó la cabeza cuando sintió el tirón en su cabello... Sus ojos estaban todavía firmes,
mirando a Cole como si quisiera matarlo justo allí y con sus propias manos.
"¿Quieres que escuche? Entonces se un maldito hombre y habla con la verdad. No fue un
simple accidente, y no se trató de que ambos perdieran el control. Tú... Mataste a mi padre.
Y lo hiciste con toda la intención. Mírame, mírame y dime qué no es verdad."
Cole con una línea recta dónde antes tenía una sonrisa, parecía haber olvidado todo rastro de
emoción con el mero recuerdo de su padre. Se rascó el cuello.
"No, si fue un accidente."
Y con eso, finalmente alcanzó que se encendiera en él una tremenda furia. ¡
Un sentimiento lo
suficiente fuerte como para ponerle oscura cada parte de la cabeza...!
 Isaac no dijo nada, pero
terminó por asentarle un buen puñetazo justo en medio de la nariz. Se olvidó momentáneamente de
todo, de su madre, de su hijo, de los inhibidores, de su plan. Ahora simplemente estaba el rostro de
su padre. Su voz, sus ojos... Una muerte como esa para un hombre como él. ¡Que chiste!
Lo golpeó, y luego lo golpeó de nuevo hasta que su nariz terminó por romperse y la sangre salpicó
de su boca y se esparció escandalosamente por el suelo.
"Este sigue siendo tu único defecto, hijo. ¡¡Todavía no buscas tus peleas con cuidado!!"
Al mismo tiempo que gritaba, las feromonas, que parecían ser visibles, se derramaron y chocaron
en todas direcciones... ¡Era una sensación horrible! Su nariz picaba, sus ojos se oscurecían y las
extremidades que había puesto en guardia decidieron que estaba bien si dejaban de obedecerle. Se
puso a temblar, así que los pequeños hombros de Isaac se encogieron y después se vinieron abajo.
Ya ni siquiera puede pensar, o hablar, solamente está esa temible sensación de colapso. Esa asfixia,
cuando cae y extiende las manos hacia el frente... Como si necesitara sujetarse del suelo para
sobrevivir.
Solo entonces mira hacia arriba y nota que Cole flexiona la rodilla para pisar su abdomen tan fuerte
como le es posible, una vez y otra vez y otra vez hasta que las heridas de bala terminan por pasarle
factura y comienza a gritar.
Esto debería ser similar a cuando Félix derramó feromonas sobre él... Pero la verdad es que no es
así. Ya sabía que cada persona tenía feromonas diferentes, pero esto se siente tan extraño que por
primera vez en todo el tiempo que lleva allí adentro, está muerto de miedo. Nunca había
respondido a ninguna feromona Alfa en su vida, excepto durante su primer ciclo de calor hace
cuatro años. Félix era dominante hasta un punto exagerado y, de todas maneras, esto era como si
su esencia se estuviera infiltrando directamente en su piel y en sus pulmones. Igual a que si
estuvieran reemplazando cada célula, destruyéndolo todo hasta dejar algo que quemaba.
Isaac se arrastró lo suficientemente lejos como para llegar a la pata de la mesa... Cuando se
arrodilló e intentó ponerse de pie, la energía de sus extremidades desapareció y terminó por caer
sobre su espalda. El sonido fue demasiado escandaloso.
Ni siquiera podía recordar... 
Lo que se suponía que iba a hacer después.
"Los efectos finalmente llegaron a su punto máximo."
Cole estaba atrás, hablando con la voz áspera y entrecortada y la cara vuelta un desastre. Sangre
goteando desde una nariz hundida, la comisura de la boca abierta en una línea que parecía
demasiado profunda y la barbilla completamente roja. Pero igual, no parecía que estuviese
sufriendo de dolor. No sentía nada así que simplemente se limpió con la manga de su camisa y
escupió al suelo una masa color marrón.
"¿Olvidaste que dije que el medicamento que te había hecho beber era un 
 
neutralizador
 
 que
eliminaba el efecto de todos los inhibidores que tomaste? Ahora, estoy listo para ver cuál es
tu verdadera naturaleza Omega."
Cole sigue respirando con mucha dificultad, incluso cuando se quita la chaqueta del traje y tira
todos los botones de su camisa.
"Ah, ah... Hijo de puta."
Isaac podía insultarlo tanto como quisiera... Pero la realidad era que ya no entendía nada. Se sentía
como si tuviera niebla delante y adentro de él. Intentó despejar su mente sacudiendo la cabeza, pero
fue igual a no hacer nada.
"Es leve... Pero tus feromonas Omega están saliendo, ¿verdad? No lo había notado gracias a
la sangre, pero ahora... Ah, ahora que me acerco, puedo darme cuenta de que eres un dulce
que tengo que comer deprisa."
Cole, quién mostró su lujuria al desnudo, parecía un demonio sacado de algún tipo de libro de
terror... Tal vez ahora, con el olor de Isaac fluyendo constantemente, es que puede permitirse
revelar su verdadera naturaleza. Cómo gusanos que simplemente se arrastran sobre su piel.
"¡No te acerques...!"
"¿Por qué tendría que hacerte caso? Tienes que ser castigado. Un perro no puede intentar
morder a su dueño."
Isaac lo intentó de nuevo, pero sus rodillas solo se doblaron... Su voz ya no salía como quería, sus
ojos se volvían una línea muy delgada y a veces, la respiración era tan caliente que tenía que abrir
la boca para sacarla lejos.
Definitivamente iba a ser difícil escapar de Cole en este estado tan lamentable así que solo maldijo
una y otra vez. Por la situación, por ser un Omega, por el hecho de que su padre y él hubieran
pasado por lo mismo. Cayendo en lo mismo y posiblemente, muriendo sin tener la oportunidad de
evitarlo.
Entonces la voz de Cole volvió a abrirse paso.
"¿Sabes lo hermoso que estás? Si no fueras tan complicado... Definitivamente haría que te
vieras en un espejo para que lo disfrutaras junto a mí."
Riéndose de Isaac, Cole se deshizo por completo de la camisa. Tomó a Isaac como si fuera un
pequeño bulto de patatas y luego, 
Bang
. Lo aventó contra la mesa tan fuerte que pareció que iba a
romperla.
Lo empujó hacia abajo, le sostuvo de los hombros y lo arrastró hasta conseguir que los platos con
comida cayeran al suelo. Tazones y vasos de sésamo, tenedores, cerámica. El sonido era fuerte y
desordenando... Pero se sentía, como si estuviera sumergido en agua helada. Lo escuchaba y a la
vez no. Sabía lo que pasaba y a la vez no. Era, un enorme caos provocado por una droga
conflictiva.
Isaac, de espaldas contra la mesa, miró hacia el techo con ojos borrosos... Alguien le agarra la
pierna. Le aflojan los botones del pantalón y meten los dedos por su bóxer. Son dos, o tal vez
varios... Y están frotándole la ingle. Parecía un sueño. Una situación que ni siquiera había
alcanzado a imaginar porque estaba demasiado preocupado en las personas que amaba. Liberar a su
madre, traer de regreso a Benjamín y, en evitar que le hicieran daño a Félix.
Félix...
¿Dónde estará... Félix justo ahora?
Los dientes de Isaac comenzaron a hacer ruido debido a todos los espasmos que estaba teniendo.
Había ruidos, sensaciones, pero el agua definitivamente era más profunda que todo lo anterior.
"Kay... Kay... ¿Sabes lo dulces que son las feromonas Omega que fluyen de ti? Son mejores
que las de tu padre."
Como un loco, Cole se inclinó y pegó la nariz en la curva del cuello de Isaac. Inhaló hondo, y
luego inhaló por más tiempo para intentar que sus feromonas entrarán hasta el fondo y se quedarán
descansando dentro de su garganta.
"Me pregunto entonces... ¿Qué tan bueno será tu agujero si esto ya se siente así?"
Cuando lo movió y lo acomodó de lado, besó y lamió su nuca hasta que terminó por bajarle la
camisa también.
"Pervertido... Hijo de puta..."
"No me importa lo que digas, puedes llamarme cómo te dé la gana."
"Hiciste lo mismo con mi padre... Maldito asqueroso. Ojalá... Pudiera matarte justo ahora..."
Cole se echó a reír, aprovechando el momento enérgico de Isaac para comenzar a jugar con su
pezón.
"Sí, lo hice. Pero como el padre murió, es responsabilidad del hijo ocupar su lugar. ¿No te
parece que esto es lo normal? Es el destino, diciendo que siempre debiste ser mi Omega."
"Prefiero, morderme la lengua y morir..."
En realidad, lo hubiera hecho desde un inicio... Pero la voz de Félix llegaba de pronto y se posaba
en lo más profundo de su oído para hacer que se detuviera. Era lo único claro. 
"No puedes salir
herido. No puedes morir... Solo promete eso. Que volverás conmigo, que me mirarás como lo
estás haciendo ahora y que me contarás la historia de la que no pudiste hablarme hoy. Por
favor".
 Eran tan claras, que irremediablemente hicieron llorar su corazón.
Félix... Todavía piensa en él como si su mundo entero girara a su alrededor incluso en este tipo de
situaciones.
A pesar de la promesa, Cole tocaba cada parte de su cuerpo igual a si ya le perteneciera. Ya no
tenía pantalones, ni ropa interior... Solo estaban sus dedos, su mano y su boca que besaba su rodilla
y luego gritaba: 
"Llora. Llora y dime qué quieres que me detenga".
"Llora."
 
"Solamente llora".
Y agarra el pene de Isaac. Lo acaricia y luego lo aprieta muy, muy fuerte. Tan fuerte que un grito
horrible salió por su garganta y le permitió al dolor subir hasta hacerle sentir que estaba a punto de
estallarle la cabeza.
De repente, Cole también bajó sus pantalones y sacó su pene para juntarlo con el de Isaac. Hace
que los dos se froten, que vayan al compás de arriba y abajo mientras él, se entretiene chupando su
nunca hasta mojarla toda con su saliva.
La sensación es terrible, la humedad es incómoda y la respiración es tan asquerosa, que Isaac
pronto siente que estaría mejor si solo cerrara los ojos. Las feromonas cavan directamente en su
cabeza y en su piel y pronto se vuelven tan potentes que lo hacen parecer un ser indefenso en lugar
de un antiguo capitán de la marina.
Cole no va a detenerse nunca... Solo frota su pene y su cabeza. Lo succiona y a veces, lo besa
completo mientras comienza a jadear. No hay penetración, pero igual siente que todo dentro y
fuera de él está muriendo.
"Tu agujero ya está empapado y húmedo, ¿Sabes?"
Cole murmuró esto sobre la nuca de Isaac... Y de nuevo no dijo nada. Ya ni siquiera se sentía
como si fuera él, aunque claro que había una terrible impotencia aplastando todo su cuerpo.
Cole estaba ansioso mientras masturbaba los genitales de su antiguo hijo
, metía los dedos hasta el
fondo y los abría para hacer que el sonido descuidado de sus fluidos se escucharan todavía más por
las paredes del cuarto.
"Ya no... Más..."
Cole, que chupaba tanto como podía para lastimar el cuello de Isaac, finalmente levantó la cabeza
y se echó a reír de nuevo.
"A estas alturas deberías saber que no importa cuánto te resistas, es inútil... Solo, coopera
conmigo, ¿está bien? Coopera y terminaremos con esto rápidamente. Si peleas, solo
terminarás por lastimarte. Yo no quiero hacerte daño. ¿No sientes que mis feromonas aman
tu cuerpo?"
"No... Yo no..."
"Un poco más."
"Suelta... Ah..."
"Así, es justo así. Si me envuelves el pene con tu agujero igual que como te tragas mis dedos,
será perfecto."
Cole, lamiéndose los labios, agarró ferozmente el muslo de Isaac y lo elevó para dejar al
descubierto su ano. Lo frotó, hasta que la humedad se desbordó finalmente contra la mesa.
"Eres mío. Es algo que tenía que pasar en algún momento de nuestras vidas..."
Mientras hablaba, como un jadeo inmenso, le chupó la garganta y luego lo jaló para poder tenerlo
un poco más pegado a él. Quería poder restregarse en los genitales de Isaac tanto como se le diera
la gana. Quería... Meterse hasta el fondo.
Isaac cerró los ojos, con una horrible sensación de desprecio y rabia subiendo por su abdomen.
Mordió su labio inferior tan fuerte que la piel comenzó a quebrarse y la sangre salpicó y corrió
como un pequeño río hasta su mentón. Intentó dejar de respirar, dejar de sentir los latidos de su
corazón en el oído o el dolor o, que iba a comenzar a suplicar de un momento para otro...
Movió la mano sobre la mesa
.
 
39
Félix chasqueó la lengua.
"Este imbécil está tratando de llevarnos a la quiebra, ¿Verdad? Semejante plan tan
estúpido..."
El informe de Tony fue suficiente para hacer que se sintiera terriblemente enojado. Al parecer, el
cargamento de nuevas armas que habían pedido desde un buque estadounidense era, en términos
sencillos, 
una completa y evidente trampa.
 Cole trataba de destruir y reducir la cantidad de armas
que manejaban, así como reducir las instalaciones de producción y envío.
En realidad, para ese momento ya casi lo estaba consiguiendo.
"El poder del coronel Patrick es bastante fuerte. Informantes enemigos dentro de nuestra
propia casa, trampas, tumores creciendo y creciendo..."
Félix arrugó todas las páginas del informe y las tiró por la ventana. De hecho, inmediatamente
después de ver lo que estaba pasando tuvo que contactar con empresas y proveedores para
averiguar hasta donde les había hundido las garras exactamente. Pidió e imaginó miles de
soluciones, y todo mientras estaba en el asiento trasero de un sedán.
"Tony."
 Félix lo llamó al mismo tiempo que sacaba su teléfono celular del bolsillo.
"Dime"
 Respondió de inmediato.
"Llama a nuestro CEO y dile que contacte a la persona a cargo. Desde hoy, todas las armas
que íbamos a entregar al ejército de los Estados Unidos, armada, marina, fuerza aérea y
departamentos gubernamentales, quedan retirados. Se suspenderán, hasta que yo diga que
está bien volver."
"Sí. Ya veo... Espere, ¿Sí?"
"Sí, vámonos por lo seguro. ¿Sabes qué? Cancela contratos con todo el mundo. Carteles,
pandillas... Nada va a salir hasta que inspeccionemos todo primero, persona por persona."
"Pero..."
"Todo se va, que regresen los cargamentos. Cierra todos los almacenes y las fábricas... Um,
buscaremos otra fábrica. Diles que hagan volar las que ya tenemos y que maten a los
trabajadores que llegaron la semana pasada."
Tony estaba tan alterado por todo esto que finalmente terminó por abrir la boca durante un buen
tramo. Destruir todo, cerrar todo, matarlos... ¿Qué alternativa era esa? 
¿Estaba retirando el negocio
que les daba de comer?
"¿Realmente está buscando cerrar el negocio?"
"¿Cuándo hablé sobre cerrar? Es por el momento. Un descanso necesario."
 Entonces Félix,
que estaba presionando su teléfono celular, levantó los ojos y abrió la boca. 
"¿Crees que mi
negocio se arruinará si no le entrego armas al ejército de los Estados Unidos o a los
americanos? Para nada... Yo no voy a dejar las cosas al aire ni voy a esperar pacientemente
por un ataque más directo."
"Sí, pero..."
"Todos los empleados, 
 
incluyéndome
 
 a mí, deberíamos tener unas vacaciones de vez en
cuando. No va a pasarnos nada, hombre. ¿Qué te da miedo? ¿Qué alguien nos arrebate el
negocio? ¿Crees que toda la puta milicia va a encontrar a alguien tan generoso como yo de la
noche a la mañana? Esto es... Algo controlado."
Una vez más, Félix volvió los ojos y presionó rápidamente la pantalla del teléfono.
"Y mientras tanto, yo descansaré con Isaac. ¡
 
Tutto
 
 
 
sarà
 
 
 
perfetto
 
! Él, yo y el niño, en una
cabaña al sur de Italia."
"Entiendo, pero..."
"Tony ¿Por qué te preocupas tanto y no piensas en unas vacaciones para ti también? Dime
qué quieres… ¿España? ¿Los cabos? Te daré pases ilimitados para el prostíbulo de tu
elección si eso te hace feliz."
Tony, que miró a Félix hablar tan abiertamente de vacaciones, pensó que era cierto que no se había
dado un buen descanso en mucho tiempo. Parecía bonito... 
Muy bonito en realidad.
"No es tan fácil como parece, señor."
 Tony volvió a suspirar con cara de preocupación. 
"Y estoy
seguro de que usted también lo sabe... Son problemas."
"Sí... Pero este es el pago por nuestras decisiones. No te preocupes, solo da la orden."
Miró el mapa en su tableta, el que mostraba la ubicación de Isaac. Parpadeando y enseñándole que
se había quedado inmóvil desde hace ya bastante tiempo.
Finalmente, alguien contestó el teléfono.
"¿Aló? ¿Cariño, eres tú?"
"Noah. ¿Cómo te fue con los documentos?"
Isaac había dicho que quería que Steve tuviera todo eso. La evidencia contra Cole Patricks que
habían reunido de forma independiente. Era un material que resumía a la perfección todos sus actos
delictivos, detalle tras detalles, con documentos y actas y todo eso. Así que Félix planeó difundir
TODO a los militares, marina, armada, gobierno, al presidente, gobernadores y a cada medio de
comunicación existente. Pero en realidad, de nada servía que decidieran meterlo a juicio o a
prisión... 
Cole Patricks morirá hoy
. Esa es la única verdad absoluta.
"¡Se los mandé a todos!"
Noah respondió con entusiasmo... Solo entonces, Félix levantó la muñeca para comprobar la hora.
Han pasado 30 minutos desde que dejó ir a Isaac.
"¿Cuál es la situación?"
"Encontré la casa. Es una cabaña construida dentro de una montaña así que pienso que
puedes disparar tanto como quieras sin alterar el sueño de nadie."
"No, vamos a comenzar ahora. Manda un mensaje a mis hombres y diles que tienen mi
permiso para matar todo lo que se mueva."
"¿Así nada más? ¡Es de día!"
"¿Existe una ley para no matar gente a la luz del día? Ya tardamos mucho, Noah. Han
pasado 30 minutos, no voy a esperar ni uno más."
¿Qué tipo de plan tiene Cole? Todavía no lo sabe, pero no tiene intención alguna de preguntar
cuando su pistola podría hacerlo por él.
"De acuerdo... La alarma de la casa, la electricidad y otras comunicaciones importantes
serán eliminadas a partir de... Ahora."
"Perfecto. Yo voy por Isaac, el otro equipo tiene que encontrar a Benjamín y a la señora
Parker. ¿Entendido?"
"Lo tengo."
La conversación terminó... Pero Isaac todavía no se mueve.
Félix está armado y listo desde hace bastante tiempo. Lleva un chaleco antibalas en el pecho, un
rifle de asalto y dos pistolas en cada lado de la cintura y de los muslos. Cada rincón del chaleco
estaba lleno de revistas para reducir el impacto y llevaba guantes forrados con cuero.
Literalmente, 
ni siquiera el dolor lo iba a detener.
"Cole, si quieres morir decentemente... Espero que al menos comiences a cooperar."
Y luego, solo bajó.
 
39.1
De pronto, la sangre salpicó.
Isaac, acostado, abrió los ojos justo en el momento en que un líquido caliente salpicaba directo en
su cara y en su cabello... Era desagradable, pero de todos modos su mano temblorosa no parece
querer detenerse nunca.
Era la única opción.
La mano de Isaac agarraba un tenedor, 
y la sangre de Cole fluía y fluía por todas
direcciones.
 Cole, que se estaba agarrando la cara, gritó y se distorsionó terriblemente. El tenedor
se había hundido hasta el fondo... Estaba seguro de que incluso había impactado contra sus dientes.
Tal vez lo hizo la segunda vez, o la tercera y definitivamente hubiera sido mejor si hubiese
encontrado un cuchillo. 
Pero esto era lo que había.
"Te dije... Que me dejaras en paz..."
Los ojos de Isaac son agudos mientras sostiene el tenedor como si fuera su navaja.... Tenía toda la
intención de quitarle los auriculares y por esa razón le pegó y le pegó hasta que el aparatito cayó en
algún lugar. Tal vez, en la carne que se había colgado de su rostro. 
Isaac metió el tenedor en su pómulo, con tanta furia... Que el resultado ahora era ciertamente
perturbador.
No pasó mucho tiempo antes de que una mano aplastara la suya.
Cole, que intentaba evitar otro ataque de Isaac, sacudió su muñeca y luego se la dobló con
demasiada fuerza. Isaac gruñó. Su brazo temblaba mucho... Como si el hombre quisiera romper
eso también.
"¡Te voy a matar!"
Isaac gritó, intentando darse fuerzas para poder volver a mover la mano... ¡No podía rendirse
cuando su venganza estaba tan malditamente cerca! La vida de su padre era valiosa para él, así
como también lo era la vida de su madre, y la vida de su pequeño bebé. Por Dios. 
¿Cómo pudo
admirarlo tanto antes?
 Creía en ese tipo, tan ciegamente que...
Estúpido, que estúpido.
"¿Cómo puedes... Tener tanta fuerza todavía?"
Cole agarró la muñeca de Isaac y la retorció de nuevo, jadeando, con una mirada completamente
profunda e irreconocible. Orejas, mejillas y mentón... Lo había apuñalado tan profundamente que
incluso se revelaba una parte de su hueso.
Sí, así era él. ¡Y si iba a morir entonces definitivamente sería peleando!
Isaac mueve la mano y lo intenta de nuevo. Sacude el tenedor, intenta... Clavarla justo en su ojo
derecho. Pero Cole se defendió está vez. Mueve la cabeza y logra capturar ambas manos con fuerza
entre las suyas. Lo estampa contra la madera y dice:
"K, ¿Cuánto tiempo crees que puedes durar peleando contra mí? Ya te lo dije... Cuanto más
te pongas difícil, más vas a sufrir."
"Entonces... Elijo sufrir... ¡Maldito hijo de perra!"
Esta vez, 
Cole realmente comenzó a enojarse.
 Cerró su palma, tomó impulso y luego asentó un
fuerte puñetazo directo a la cara de Isaac. Luego de eso vino otro, y otro y uno que provocó que su
boca estallara y la sangre se esparciera sobre la mesa. Jadeó, pero el puño continuó golpeando. La
nariz y la boca de Isaac se convirtieron en una masa roja que terminó por humedecerle también los
dedos.
"¡¿Cómo puedes hacer eso cuando ya apareció mi marca en tu cuello?! ¿Me escuchaste? ¡¡Ya
comenzó a aparecer!! ¡No tienes manera de escapar de mí!"
La feromona del Alfa volvió a extenderse tanto que Isaac solo pudo intentar arrastrarse sobre la
mesa y, entonces, vomitó todo. Los pedazos del pastel de carne, su sangre y el jugo de naranja
diluido con el agua fresca que le ofrecieron antes de que bajara del avión.
Y, 
también había...
"¿Qué es esto?"
Cole, que había presenciado atentamente todo esto, se aproximó para agarrar un pequeño objeto en
forma de píldora. Era pequeño y definitivamente podía parecer un inhibidor o algo parecido... 
Pero
era una máquina.
 Isaac jadeaba y no podía abrir los ojos correctamente, pero de todas maneras
Cole le agarró la cabeza y la levantó en el aire. Gritó:
"¡¡Pregunté qué era!! ¿Es para intervenir en los teléfonos? ¿O es un GPS?"
Isaac no pudo decirle nada por un momento. Cole sacudía su cabeza de un lado a otro como un
demente, su visión era borrosa debido a las lágrimas y a la sangre... 
Y en realidad no sabía nada al
respecto.
Aunque obviamente, tenía una corazonada.
"Félix... Parece más preocupado por mí de lo que yo estaba por él."
"... ¿Félix?"
"Te dije que... Ibas a morir." 
Isaac sonrió, pero su rostro estaba terriblemente pálido. Escupió
más sangre. 
"Si no lo hago yo, será él."
Cole golpeó el rostro de Isaac una vez más hasta que se escuchó el sonido de algo rompiéndose.
Lo aventó contra la mesa y luego: 
Bang, bang, bang.
 Pisó la cápsula hasta que tronó bajo su
suela. Se hizo añicos, como polvo de oro...
"Incluso si Félix viene ahora, es demasiado tarde... ¡¿Entiendes?! ¡Nos enlazamos ya! ¡Mi
marca está apareciendo en ti! ¡Tú eres mío!"
Cole gritó, completamente enloquecido mientras miraba a Isaac, abriendo la boca para intentar
tener algo de aire. Entonces, Cole le separó las piernas otra vez... Agarró los muslos de Isaac y
sacudió su propio pene con la mano para intentar ponerlo duro de nuevo. Aún herido, era
inevitable que la lujuria se elevara si volvía a concentrarse en el cuerpo que tenía justo en frente de
él.
Isaac se muerde los labios y vuelve a bajar la mano. Debe haber algo más, un cuchillo o algún otro
tenedor. Cualquier cosa. 
Lo que sea.
Fue en ese momento, que la televisión que le mostraba a Benjamín y a su madre se apagó de
pronto. Junto con esto, se escuchó el sonido de la electricidad bajando hasta que finalmente
desapareció. Los focos se volvieron todos negros.
Era tarde, pero el corte de luz no oscureció los alrededores. Sin embargo, cuando todo el sonido se
apagó y el cuarto quedó sumido en el silencio... Comenzaron a escucharse disparos. Había de todo,
golpes, el sonido de explosiones y de ventanas rompiéndose. Gritos que venían de arriba pero
también de abajo.
"¿Qué mierda...?"
Cole intentaba usar una pequeña radio para llamar a alguien, pero la respuesta nunca regresó. En
cambio, la televisión se prendió otra vez, 
y un personaje lindo apareció a la vista de todos
. Es un
video de un conejo redondo, sonriendo y corriendo no en un uno, sino en todos los dispositivos de
la casa. Cole tomó el control remoto e intentó cambiarle, pero al final no tuvo más remedio que ver
al personaje de conejo brincar por allí y por acá hasta que dejó de moverse y luego, abrió la boca.
"Cole Patricks, tu mansión ya está bajo asedio. Ríndete lo antes posible, levanta las manos y
ponte de rodillas y así, puede que no tengamos muchas bajas el día de hoy. Si luchas,
entonces nadie sobrevivirá."
"Qué tontería..."
"Oh, por supuesto, tienes que saber que a partir de hoy ya no eres coronel. En realidad, yo
puedo decir que ya lo perdiste todo. Por tu corrupción, una investigación especial comenzará
de inmediato... Tendrás que prepararte mucho, porque la prensa está ansiosa por hundir tu
nombre todavía más de lo que ya lo hice yo."
A pesar de estar manchado con sangre oscura, fue evidente que Cole comenzó a ponerse
increíblemente pálido. El conejo rosado volvió a abrir la boca:
"No debería ser muy sorprendente para ti, después de todo siempre cosechas lo que
siembras... El problema ahora es que es una semilla que no es de tu agrado."
El conejo rosado y redondo continuó hablando, como un anciano inteligente que en realidad tenía
voz de adolescente. Cole no podía reconocerlo, así que eso lo hacía sentir todavía peor.
"¡Maldita sea! ¡¡Maldita sea!!"
Los sonidos tumultuosos de afuera se asemejan al de un campo de batalla. Se estaba haciendo más
grande, así que entendía que no había nada que él pudiera hacer. Estaba completamente
rodeado. 
Encerrado.
Cole miró para todos lados, de derecha a izquierda... El comedor estaba bien cerrado, pero de
pronto la puerta de la habitación se rompió a la mitad y entonces, un hombre alto y rubio hizo su
entrada. Cada vez que caminaba, el sonido de sus botas llenaba todo el espacio. Se escuchó el
estruendo de cuando cargó de nuevo su pistola.
"Félix..."
 Cole, que se enfrenta a Félix, frente a él y completamente armado, de pronto se siente
tan desprotegido como un niño pequeño. 
"Sabía que solo era cuestión de tiempo."
Pero él no lo está escuchando... Solo ve que sus pantalones están a la mitad, que su pene está afuera
y que en la mesa... 
Tiene a su Isaac
. Sin ropa, con la cara aplastada, desgarrada y completamente
ensangrentada. Tiene un tenedor en la mano.
Félix apretó de inmediato el gatillo de la Colt.
"Tang"
Cole gritó. Había tratado de disparar lo más lejos posible porque estaba demasiado cerca de Isaac...
Pero igual había fallado. 
Que tonto.
 Félix volvió a cargar su arma y cruzó el comedor con paso
rápido mientras miraba a Cole.
"Oh, de ninguna maldita manera..."
Y tiró de Isaac hasta colocarlo frente a él. Era obvio que apretaría el gatillo sin dudarlo, así que fue
un intento desesperado de usar a Isaac como escudo.
"Félix, no sé lo que estás pensando... Pero si intentas algo, él morirá también."
 
40
Cole abraza a Isaac por la espalda y aprieta los brazos alrededor de su cuello. Isaac parece... 
Como
si estuviera parado al borde de un acantilado
, indefenso y sin ningún lugar a donde ir.
"Quita tus manos de él... Y yo escucharé lo que tengas que decirme."
Félix bajó la boca de la Colt al suelo. Intentó razonar... Pero Cole parecía no tener intención de
escucharlo en absoluto. 
Retrocedió.
"¿Cómo puedo creer en la persona que invadió mi casa?"
A pesar de sus tremendas agallas, Félix no pudo evitar que su ira se elevara hasta la cima de su
cabeza. Cole arrastraba a Isaac hacia abajo, retrocediendo, formando un pequeño caminito con su
sangre...
Fue entonces, cuando Cole gritó de la nada. 
Aparentemente Isaac había logrado meter su tenedor
en el muslo de Cole
, aprovechando la manera tan descuidada en la que estaba parado.
"¡Carajo!"
 Con el sonido de su muslo desgarrándose, los nuevos gritos de Cole se extendieron
finalmente desde su garganta hasta terminar fundido en las paredes.
Sin aliento y mojado con sangre, agarró la muñeca de Isaac, la empujó y la apretó de un modo
bastante exagerado.
 "¿Qué te atreviste a hacer con esta mano?"
"Dang",
 el espeluznante sonido de un hueso roto, cuando Isaac se mueve hacia adelante y golpea
con el codo en la mandíbula de Cole. Junto con el estruendo, el hombre, suelta a Isaac y cae de
espaldas contra el suelo... La mano sujetando un pedazo de carne y Félix caminando directo hacía
él.
"Había pensado en dispararte en la cabeza... ¡Pero definitivamente es una acción muy
misericordiosa para desperdiciarla en alguien como tú!"
Fue allí que comenzó a escucharse el 
"Puck" "Puck"
 de cuando Félix le aplastó la cabeza con la
suela de su bota en un claro y palpitante impulso por matarlo. Sin embargo, antes de la cuarta
patada, Cole logró defenderse y subió los brazos para evitar un daño más severo. Su boca goteaba,
ya ni siquiera podía sentirla.
"Félix... ¿Sabes qué si muero, todo por lo que trabajaste se derrumbará?"
La voz de Cole, la que rápidamente se había vuelto desastrosa y pequeña, parecía estarse burlando
todavía de él. Félix, de todos modos, decidió que era mejor dejar de moverse por el momento.
"Así que, escúchame... Y déjame salir de aquí. Es lo que más nos conviene a ambos."
"¿Lo qué más nos...? ¿Cómo puede ser
 
lo mejor para ti cuando ya estás completamente
jodido? ¿No lo escuchaste del señor conejo? Toda tu corrupción se ha extendido a pasos más
que gigantes. No solo los 
JSOC
 y NCIS están detrás de ti ahora, sino también compañías
militares y mediáticas."
 Con una nueva rabia emergiendo desde el fondo de su pecho, Félix liberó
sus manos envueltas en guantes negros. Los aventó por allí, le miró fijamente y al final, sujetó de
nuevo el arma. 
"No, tú ya estás muerto... Es solo que me gusta demasiado verte sangrar."
En realidad, cuando recordaba la imagen de Isaac sobre la mesa, destruido y ultrajado... La idea de
destrozarlo en lugar de simplemente dispararle se volvía todavía más intensa. Desesperante.
¡Maldita sea! Debería... Estarlo desmembrando. Definitivamente debería cortarle el pene y
definitivamente tendría que estar metiéndolo dentro de su boca.
Apretó los puños, quitó el seguro y apuntó justo a su entrepierna.
"¡¡Si muero Isaac también morirá!! ¡Entrará en shock!"
Gracias al grito de Cole, los movimientos de Félix una vez más se detuvieron en el aire.
"¿De qué mierda estás hablando?"
"Porque... Estaba 
 
enlazándome
 
 a él para que fuera mi Omega. Puedes verlo tú mismo, las
marcas ya están subiendo por su nuca."
"Eso es..."
"Lo hice, metiendo mis feromonas dentro de su cuerpo. Si muero, el flujo se perderá, su
cuerpo entrará en un shock y..."
Pero las últimas palabras salieron en forma de un vomito sangriento cuando le aplastó
violentamente el abdomen con la punta de su pie.
Cole le estaba diciendo, en pocas palabras, 
que siempre tuvo razón en sus suposiciones
. El hombre
era un Omega. Debió notarlo, cuando pateó la puerta del comedor y sintió que el interior estaba
lleno de un calor insoportable y ardiente que no tenía que ver en absoluto con las feromonas de
Cole.
Félix volvió la mirada y se encontró con el cuerpo que temblaba sobre el suelo. La sangre fluía de
su nariz rota, la boca y los ojos rasgados y pequeños. Lo pensó una vez, en el hotel... Pero él había
dicho varias veces que 
"no"
 y luego comenzó a portarse como todo un guerrero antiguo. Llegó
herido, y de todas maneras mató a los hombres que estaban en su florería. Cuando robaron a su hijo
lo vio correr tras el auto en movimiento, con agujeros en los brazos y en el abdomen.
 ¡Lo vio,
levantándose a los dos días
! Tan fresco como si solo hubiese caído de una bicicleta. Tenía una
fuerza física y mental más alta que la normal.
Omega...
Si era un Omega...
Las palabras de Cole se convirtieron en un fuerte shock, en un dolor mental tan fuerte, que le
provocó patearle la nariz una última vez antes de correr hacia el único hombre que necesitaba ver
para estar bien.
"Isaac. ¡Isaac!"
 Tomó sus mejillas empapadas de sangre entre las manos, pero sus ojos oscuros
estaban absolutamente desenfocados y perdidos. 
"No.... No me hagas esto."
Félix agarró la barbilla de Isaac y la levantó para buscar heridas... Detrás de la oreja, cubierto por
su cabello, había marcas débiles que mostraban que los aullidos de Cole no habían sido una
mentira.
Se había enlazado
, pero su progreso aún era lento porque las feromonas estaban siendo rechazadas.
Los ojos de Félix se volvieron más oscuros que nunca antes.
"¡Joder! ¡Maldita sea! ¡¡Maldita sea!! ¿Eras realmente Omega? ¡¿Es verdad?!
¡¡Contéstame!! ¿Cómo pudiste hacerme eso? ¿Cómo pudiste ocultarlo, aunque te pregunté?
¡¿Cómo puedes ser tan...?! ¡¡Ah!! ¡Maldición!"
 Félix no podía soportarlo así que comenzó a
gritar y a gritar como un auténtico demente... Sin embargo, Isaac, que había perdido la razón, solo
estaba allí. Con la cabeza colgando y sin entender realmente nada de lo que sucedía. 
"Háblame,
maldición... ¡¡Solamente abre los malditos ojos y mírame!!"
Entonces... Cuando Isaac se despertó por un momento y miró en su dirección, con los ojos borrosos
y bastante pequeñitos, Félix soltó todo el aire que tenía en los pulmones y comenzó a besarlo con
tremenda furia. Era algo desordenado y absolutamente impaciente.
"¡Maldita sea! ¿Cómo pudiste hacerme esto? ¿Cómo fuiste capaz?"
Lo besaba y lo besaba, pero las yemas de sus dedos temblaban sin saber la razón. ¡Sentía que el
corazón realmente iba a escapársele del pecho!
"Benjamín..."
"Ya envié a alguien, él está bien. ¿De acuerdo? Está bien. Pero tengo que moverte de aquí."
"Benjamín..."
"Será un momento, solamente un momento. Lo prometo." 
Lo sostuvo entre sus brazos de
inmediato... El enlace iba a seguir su marcha si continuaban en un lugar tan lleno de las asquerosas
feromonas de Cole. Tenía que salir de allí a toda prisa y después... 
Ya vería que hacer
después.
 
"Voy a ir rápido cariño. ¿De acuerdo? Sé que te duele, pero no puedo detenerme..."
Va lento... Sus feromonas van lento. Todo va a estar bien, todavía puedo detenerlo.
Con Isaac contra su pecho, Félix salió corriendo del comedor y cruzó el pasillo olvidándose de que
Cole seguía con vida detrás de él. ¿Y si escapaba? ¿Y si alguno de sus hombres entraba y se lo
llevaba lejos de allí? Era difícil mantener la razón centrada en una sola cosa cuando estaba tan
infinitamente enojado, preocupado y loco. Estaba molesto por Isaac y estaba bastante molesto
consigo mismo. Tan asustado... Porque tenía que detener el enlace antes de que fuera muy tarde y
el hombre terminara desapareciendo frente a él. Dios. ¿Y si Cole moría? Entonces eso detendría el
flujo de feromonas de golpe y entraría en paro.
"Ben..."
"Todo va a estar bien... Mi amor, todo va a estar bien."
 
40.1
Félix entró en una habitación vacía que parecía haber servido antes como un pequeño estudio
individual. Quitó toda la basura y materiales viejos del camino y recostó suavemente a Isaac a lo
largo del sofá... Muy lento, cuidando que su cabeza no cayera de golpe y quitando las líneas de
cabello que se le habían pegado a la piel debido a la sangre y al sudor.
"Félix..."
"Aquí estoy."
Isaac abrió los ojos de repente, respiró hondo y sostuvo la mano de Félix completamente entre la
suya... Estaba mojada, pero se sentía tan fría que estaba aliviando el calor que le brotaba desde
adentro.
"Félix, ve por Benjamín... ¡Por favor, toma a Benjamín y sácalo de aquí!"
Las feromonas de Cole estaban asfixiándolo tanto que apenas había logrado abrir los ojos para
verlo. Su voz era débil, su respiración era muy pequeña... Isaac era como una vela frente al
viento. 
Y si no lo protegía con ambas manos definitivamente iba a apagarse de un momento para
otro.
"Ya fue alguien por él, te prometo que está bien..."
Isaac sacudió la cabeza.
"No, ve por él... ¡Tienes que ir y traerlo porque no sé qué harán los hombres de Cole esta
vez!"
"Isaac ¿Cómo voy a irme si estás así de mal justo ahora? ¿Cómo podría dejarte?"
"Es tu hijo... ¿Solo vas a dejar que alguien más se encargue de él?"
En respuesta a la pregunta, Félix terminó por congelarse por completo...
De acuerdo, 
no esperaba que dijera algo como eso.
"¿...Benjamín es mi hijo? ¿De qué estás hablando?"
Estaba en blanco... Como si alguien le hubiese dado un golpe tremendo y después hubiera sacado
todo lo que había guardado dentro de su cabeza para reemplazarlo por algo más.
Primero, las palabras que salieron de Isaac le resultaron incomprensibles. Después, se sintió como
si hubiese olvidado como respirar y parpadear y... Ser una persona. Entonces Isaac mostró una
expresión confundida también.
"Benjamín... Ya sabías que era tu hijo, ¿No?"
Cuando se lo preguntó de nuevo, Félix se dio cuenta de que había perdido la voz. Su pupila azul
estaba fija en algún punto extraño. Simplemente, ya ni siquiera recuerda como cerrar los ojos. Es
decir, había una voz que le decía todo el tiempo: 
"Es parecido a ti. ¿Qué no puedes verlo?".
 Y
otra muy diferente que repetía: 
"De ninguna manera. Dice que es un Beta, y tú no has eyaculado
dentro de nadie desde ya hace mucho tiempo... ¿O lo hiciste?
Félix solo se sacudió un poco.
"¿Sabes...? Yo le dije eso a Cole, pero, no estaba seguro de que... Yo no sabía que tú... Es
decir..."
 Félix apenas podía pensar así que no estaba seguro de poder decir una oración completa.
Solo se quedó allí, mirando a Isaac durante mucho, mucho tiempo. 
"Le dije eso a Cole... Pero...
¿Dijiste hijo? Tú... ¿Diste a luz a mi hijo? ¿Cuándo diablos...? Oh dios mío. ¡Isaac!"
Isaac también estaba sorprendido así que no sabía que hacer ni mucho menos que decirle.
"¡¿Por qué no me contaste eso tampoco?!"
"..."
"¡¡¡CONTÉSTAME!!!"
Félix le gritó a Isaac. Era la primera vez que hacía eso... La primera vez que parecía estar
absolutamente fuera de sí. Como si no pudiera soportarlo.
Solo entonces, 
Isaac intentó ser valiente.
"Es lo que es. Yo soy Omega y Benjamín es tu hijo..."
"Te pedí que respondieras correctamente. Isaac, ¡Sé que eres Omega! Lo sé, ya entendí esa
parte. Lo que yo quiero saber es... ¿Cómo fue qué diste a luz a mi hijo sin...? ¡¿Cómo fue qué
hiciste esto sin decirme nada?!"
"Dijiste... Que ya lo 
 
sospechabas
 
."
"Sí, una sospecha que siempre negaste... Y no me hubiera enojado contigo si me hubieses
contado sobre esto. ¡¡Hace dos putas semanas antes de esta puta situación!! ¿Sabes por qué?
¡Porque ahora todo está jodido! Y yo... Solo puedo pensar que estuve 4 malditos años sin
conocer a mi hijo. ¿Dónde diste a luz? ¿Cómo pasó?"
Isaac sentía que ahora sí que había dejado de respirar. Los ojos de Félix se habían puesto todos
negros...
Es inevitable ya.
"Yo fui el Omega que sufrió el celo en tu isla hace cuatro años... Yo te amarré y te corté y te
rompí el maldito brazo. Yo di a luz a tu hijo. ¡Ese es Benjamín! ¡¡Entonces, ve ahora y ponlo
a salvo!!"
"Ese Omega idiota..."
"No importa eso. ¡Es tu hijo! ¡Es tu hijo...! Y te estoy pidiendo que vayas por él porque eres
la única persona en la que confío justo ahora. Por favor..."
Isaac sollozó, con los dedos temblorosos sosteniendo fuertemente el brazo de Félix... La pupila del
Alfa solo se hace más gruesa esta vez.
"Yo... Confiaba en ti. Y pensé que estaría bien no investigar ni pensar de más hasta que
estuvieras listo... ¡Pero mira esto! ¿Cómo me haces algo así? ¿Cómo pudiste ser así cuando
yo... solo te he demostrado que te amo?"
"¡Félix...!"
"Escondiste cosas... Tantas que, terminé por perderlo todo. Porque no confiaste en mí en el
momento exacto."
Isaac cerró los ojos. Un escalofrío atraviesa su espalda y le cruza el pecho cada vez que lo escucha
hablar así.
Da mucho miedo.
"Prometiste... No lastimarme ni a mí ni a mi familia. Sin importar lo que pasara."
Isaac se hizo instintivamente hacia atrás... Trataba de huir de esos ojos azules que lo perseguían
pero que al final siempre terminaban chocando contra él.
"¿Todo fue planeado para este momento? ¿Sabías que me iba a enojar tanto qué tu único
plan seguro fue ponerlo en un contrato?"
Las feromonas palpitantes y ásperas que fluían de él comenzaron a hacerlo temblar...
Aunque no había lugar para escapar, sigue empujando su cuerpo hacia atrás tanto como
puede... 
Pero lo gracioso es que no era capaz de quitar la mano que sostenía su brazo.
 Tal vez
porque, él también lo amaba terriblemente.
Era cobarde. ¿Cómo podía soltar al hombre que lo había sostenido durante todo este tiempo?
Incluso si las cosas estaban bastante mal ahora, se sentía imposible.
"Sí... Lo hice. Porque, tenía miedo de las cosas que podrías decir y el enojo que sentirías
hacía mí. Es cierto que solo pensaba egoístamente y es cierto que no estaba listo para
afrontar nada de eso. Todo es mi culpa. Más tarde, tanto como quieras, aceptaré toda tu ira y
tus palabras, pero por favor, salva a Benjamín y a mi madre primero. Ellos no tienen la
culpa."
"... ¡Joder!"
El puño de Félix golpeó el respaldo del sofá, provocando que algunas partículas de polvo
terminaran flotando por todos lados... Isaac seguía sin poder soltarlo.
"¿Lo aceptarás? ¿Y cómo vas a manejar una ira que ni yo no puedo manejar?"
Isaac, quién se enfrentó a la rabia que inevitablemente se derramaba de sus ojos azules, respiró
hondo por tercera vez en el transcurso de la conversación.
Fue la primera vez en el día que tenía muchas ganas de llorar.
"Félix... Por favor."
"No hables, ya no importa. Es solo, un jodido contrato, como dices. No puedo matarte ni
lastimar a tu familia, lo prometí... Y yo soy un hombre de palabra."
 La voz de Félix era
horriblemente fría cuando, sin esperarlo, su hermoso rostro se precipitó de pronto a centímetros del
suyo. 
"En fin... No me importa si Benjamín es mi hijo o no o si eres un Omega o no. Estás
herido, y ahora lo importante es pensar en detener el enlace. ¿Está bien?"
"... Está bien."
Félix regresó la vista a su nuca.
 
41
Isaac es el Omega que le rompió el brazo hace cuatro años y se escapó para permitir que lo
torturaran por meses enteros. Dio a luz a su hijo, lo ocultó de él, intentó hacer todo por su cuenta y
ahora... Tenía la marca de un enlace, creciendo y creciendo sobre la piel de su nuca.
Era mucha información para absorber, pero ya no tenía tiempo para más retrasos innecesarios...
Después de todo, 
se había permitido gritarle por un minuto o dos.
"Bueno, 
¿Qué está pasando exactamente?"
Isaac parecía rechazar las feromonas de Cole... Tal vez porque había tenido mucho sexo con Félix
antes. También estaba el hecho de que lo había mordido cada que tenía la oportunidad y
definitivamente, se debía en parte a que Isaac era un hombre demasiado fuerte. 
Incluso su mente
luchaba cuando su cuerpo no podía más...
 Era el tipo de persona que hubiera matado a Cole si
hubiese visto que ya estaba completamente enlazado, sin importarle morir también como parte del
proceso.
Debe haber entonces... Alguna medida inmediata para contrarrestarlo.
"Carajo..."
La expresión de Félix perdió su energía una vez más, y luego hubo un momento en el que solo
sacudía la cabeza para quitarse todo el enojo y poderse concentrar nuevamente. Se agarra la
barbilla y luego sube los dedos para cubrirse los ojos. Un movimiento repetitivo que no terminaba.
"¿Dijiste que serías mi perro guardián?"
 Isaac se sorprendió ante la pregunta así de repentina.
Sin embargo, antes de que pudiera contestar, escuchó 
"¿Qué te parece si mejor eres mi
Omega?... Eliminaré las feromonas de Cole, cubriéndolas con las mías."
La voz de Félix seguía siendo pequeña y cortante... Pero su pupila azul parecía estar bastante firme.
No hubo temblores. Ni dudas.
"Vamos a enlazarnos, tú y yo."
Félix había pensado en dos formas de hacerlo. Como la marca era pequeña podía matar a Cole para
terminar con el flujo de feromonas de un solo golpe y luego, esperar que de alguna forma
milagrosa el cuerpo de Isaac fuera tan firme como para seguir respondiendo con normalidad. La
segunda era llenarlo con feromonas más fuertes que las de Cole antes de que se completara el
enlace. 
Reemplazar el color amarillo colocando un trazo con plumón negro justo encima.
Bueno... Félix era el Alfa dominante más fuerte de su generación, definitivamente incluso más que
Cole. Podría hacerlo bien... Si Isaac soportaba otra ronda de dolor insoportable de un modo
adecuado.
"¿Estás de acuerdo?"
"Yo... No importa lo que..."
Pero antes de que pudiera contestar, Félix presionó los labios de Isaac fuertemente con los suyos.
Su lengua lo invadió, como si fuera natural entre ellos dos hacerlo así. Unos labios codiciosos. Una
humedad que se mezclaba y se sentía como la lluvia que necesitaba...
Y así, lento, las feromonas Alfa comenzaron a verterse sin previo aviso sobre él. Por supuesto, las
feromonas de Cole son incomparablemente fuertes y oscuras así que tiene que hacer un esfuerzo
extra. 
Un poquito más agresivo.
La feromona se vierte tan violentamente que su cabeza se paraliza en un instante. Quema... Así que
ya está temblando y gimiendo de dolor.
"¡Uf! ¡¡Ah!!"
Cuando las dos feromonas diferentes se enredan dentro de su cuerpo, el corazón comienza a latirle
como si hubiera participado en un maratón. Las puntas de sus dedos tiemblan, sus extremidades
tiemblan y su visión se vuelve tan oscura que ya ni siquiera ve a Félix juntó a él. Parece tener una
convulsión, así que el Alfa solamente intenta ponerse encima para sujetar sus piernas y controlar
que no vaya a lastimarse.
Es definitivamente una sensación terrible, como si todo el cuerpo se rompiera en pedazos y se
reconstruyera otra vez. Al final, incluso la sangre explotó dentro de la nariz de Isaac y comenzó a
fluir como si estuviera fracturada.
Félix no se movía, solo lo besaba y lo sostenía mientras palpaba su cuello para encontrar su pulso.
Convulsionó por segunda vez y luego dejó los ojos en blanco... Estaba preocupado por la reacción
tan violenta, pero no había nada que pudiera hacer de inmediato más que ser paciente y esperar lo
mejor.
Isaac cerró los ojos, jadeando, pálido como una hoja, pero sosteniendo todavía el brazo de Félix.
"Félix, Benjamín... Por favor..."
Mientras tanto, al escuchar a Isaac pedirle de nuevo salvar a su hijo, Félix no pudo hacer más que
ponerse a reír. Él era así todo el tiempo... Pensando en Benjamín incluso cuando estaba a un paso
de morir.
Félix extendió la mano y frotó la nuca de Isaac. La marca de Cole seguía allí, pero ahora estaba
desvaneciéndose poco a poco en lugar de crecer. Si esperaba el tiempo suficiente entonces
desaparecería por completo y aparecería una nueva marca en su lugar... Hasta entonces, Isaac tenía
que descansar, respirar y dormir hasta que su corazón se relajara y el cuerpo entrara en una fase
más estable.
Félix se quitó la playera que tenía sobre el chaleco para ponérsela a él.
"Isaac, estoy muy enojado. Tanto que ni siquiera sé exactamente la razón... Pero como
prometí, no voy a hacerte daño. Ni a ti ni a tu familia."
"Um..."
"Este es nuestro nuevo contrato. Eres mi Omega ahora."
Succionó la boca desgarrada de Isaac mientras arrojaba una nueva ronda de feromonas sobre él. El
hombre tembló como si estuviera experimentando otra convulsión, pero ahora fue más leve y se
detuvo en un instante... Esperó, y luego suspiró con fuerza cuando notó que sus labios se estaban
coloreando.
"Voy a ir por Benjamín... ¿Está bien?"
Mientras Isaac se encontraba inconsciente en el sofá, Félix rápidamente se levantó y dio un paso
hacia adelante. La sala se llenó entonces de feromonas feroces y pesadas. Feromonas de enojo,
feromonas de tristeza, feromonas y más feromonas que definitivamente ningún Alfa iba a poder
soportar. Amenazantes y formando una especie de burbuja alrededor de Isaac.
Era su forma de protegerlo para que nadie se atreviera a poner una mano sobre el hombre mientras
no estaba allí.
Estaba enojado... 
Pero su amor seguía siendo más fuerte.
 
41.1
Félix, que cerró la puerta con fuerza, caminó por el pasillo con los ojos bien abiertos. Su cabeza
aún se sentía bastante complicada y su corazón latía como si estuviera loco. Isaac era un Omega, el
Omega de la isla, el Omega de la isla que le había dado un hijo.
 ¡Realmente es su niño
también!
 Nunca había tenido una relación demasiado formal precisamente porque no quería tener
uno. Utilizaba condones, anticonceptivos orales... Y ahora tiene una calabacita que crece y que
llora.
"Ah, me estoy volviendo loco."
Cuando recuerda todos los sucesos, palabras y gritos extraños que intercambiaron hace unos
minutos, su cabeza comienza a arder como si todavía tuviera adentro una increíble furia.
Félix hizo una pausa por un momento para intentar controlar su respiración agitada... Dios mío.
Isaac es su Omega y Benjamín es su hijo. 
¿Cómo se enfrenta algo así?
 Cerró los ojos y presionó su
frente contra la pared pensando que definitivamente llegaría un momento en que estallaría en
golpes contra cualquier cosa... Sin embargo, pronto logró apaciguar su ira y reírse un poco de lo
extraño que resultó ser su destino.
La perra Omega tuvo un ciclo de celo exitoso, por lo que obviamente era posible que quedara en
embarazo sin problema. Sin embargo, pasaron muchas cosas al mismo tiempo en las horas
siguientes así que... Solo lo olvidó.
Ahora el oscuro recuerdo se superpone lentamente con la cara de Isaac.
 No solo la cara, sino
también el físico, los gestos y los gemidos. Todos se vuelven hacia Isaac. El Omega que jadeaba
desde abajo se vuelve nítido, sus gemidos, sus ojos. Sus manos, sus besos.... Finalmente se da
cuenta de que sus palabras pasadas eran absolutamente ciertas. Al tratarse de Isaac, 
no tenía más
remedio que caer de rodillas.
 Si no fuera él, entonces no se hubiera sentido tan emocionado al
verlo, ni enamorado, ni hubiese sentido... Que así era justo como tenía que ser.
Después de una revelación tardía, Félix volvió a reír. La ira parecía ser nieve que comenzaba a
derretirse entre sus dedos. Pensamientos que habían sido una verdadera ayuda, ciertamente.
"Isaac... Mi destino era enamorarme de ti. Desde el principio hasta ahora."
Con una metralleta en la mano, Félix tenía una extraña sonrisa cuando se abrió paso por un par de
pasillos angostos y oscuros.
Sí, 
era el mejor momento posible para matar a algunas perras.
 
41.2
Félix primero contactó a Tony para emitir nuevas instrucciones.
"Si encuentran a Cole, quién sea, solamente deben capturarlo y traerlo ante mí. No deben
matarlo. ¿Entiendes lo que te estoy diciendo?"
Tony, quién respondió afirmativamente a los gritos urgentes de Félix... 
La verdad es que estaba
bastante confundido con esa nueva orden
. ¿Qué había pasado? La última vez dijo que iba a
dispararle tan pronto como lo viera y ahora dice que no tienen que matarlo. ¿Por qué? Sin
embargo, parecía que no había lugar para explicaciones, ni siquiera para los detalles más
esenciales.
La mansión seguía estando bajo asedio, aunque ciertamente el espectáculo principal se había
terminado. Ya no estaba el sonido de los disparos o los gritos agudos, ni siquiera el impacto
constante de los muebles quebrándose por aquí y por allá... Ahora solo era Félix, y el impacto de
sus botas haciendo eco en los pasillos. Gritaba:
"¡Cole está prohibido! ¡
 
Manténganlo
 
 vivo para mí!"
Y después, Félix saltó directamente en dirección a las escaleras.
"Noah, dame la ubicación de Benjamín."
Félix seguía corriendo en línea recta. En su oído, llevaba algo similar a lo que había utilizado Cole
al inicio. Unos auriculares inalámbricos que lo conectaban directamente con la estación de Noah.
En realidad, no dejaron de transmitir ni una sola vez por lo que, muy probablemente, el hombre
había escuchado toda la conversación que mantuvo con Isaac. Desde el inicio hasta el final...
Estaba tan enojado y preocupado que simplemente se había olvidado de que estaba allí.
Noah se encontraba en silencio, sin decir ni siquiera una sola palabra sobre el asunto... No es algo
común en él. Parece gustar mucho de ponerle apodos extraños, hablar sobre lo ridículo que luce su
atuendo o su cabello y burlarse de su desgracia cada que tiene la oportunidad. Debería estarle
gritando justo ahora... Así que inmediatamente comienza a ponerse algo nervioso.
Félix toca el manguito de los auriculares.
"¿Estás escuchando?"
"... Por supuesto que estoy escuchando."
"¿Entonces por qué no dices nada?"
Félix preguntó porque estaba preocupado de lo que podría estar pensando... Pero Noah pretendió
no saber a lo que se refería.
"Estoy buscando todavía la ubicación de Benjamín y de Jessica Parker..."
"¿Todavía? ¿Cómo qué todavía? ¡Habías dicho que estaban bajo tierra!"
Cómo parecía muy nervioso, Noah suspiró.
"Solo estaba adivinando. Dije: "Creo que". Eso no significaba que tuviera la ubicación
exacta."
"Necesito el helicóptero."
"Ya está listo."
El lugar era completamente terrible para un bebé y una mujer de mediana edad. Estaba húmedo,
frío y seguramente estaban heridos... 
O al menos se sentían lo suficientemente mal.
 Necesitaba un
helicóptero para sacarlos en el menor tiempo posible y llevarlos directo a casa.
Cuando llegó al final de las escaleras, de repente aparece una voz llamando suavemente a Félix.
"Oye, animal..."
"¿Qué pasa?"
"Saca a mi sobrino a salvo."
"Idiota. ¿Crees que voy a dejar que le pase algo...? Espera. ¿Cómo que sobrino?"
"¡Es mi sobrino! ¡Y quiero verlo! A ti no, odio verte, cuando lo rescates mándalo con Tony."
"Cállate."
"¡¡Quiero a mi sobrino!! ¡No me importaba hace unos minutos, pero ahora no quiero que le
pase nada! ¡Ayúdalo! ¡Sácalo ya! ¡Sácalo, sácalo, sácalo!"
"¡Carajo, que te calles!"
 La voz sentimental de Noah mezclada con un llanto exagerado, hace que
Félix parezca a punto de sufrir un derrame cerebral. 
"Si se pierde... Puedo conseguir otro
sobrino para ti."
"... Maldita perra loca. Sabía que tu personalidad estaba podrida, pero hablar de mi sobrino
como si fuera una lata de Coca Cola es inaceptable. ¡Inaceptable te digo! Si se lastima voy a...
Te voy a... Yo... ¡Le voy a decir a mi abuelo! Es más… ¡Le voy a decir ahora mismo! ¡Perra
del mal! ¡Estúpido...!"
Félix, que no podía soportar el arranque de Noah, terminó apagando sus auriculares. Ah... Era
suficiente por un día, 
realmente suficiente.
"Jefe, creo que es por allá."
Una de las escoltas que lo seguía iba adelante de él, revisando el perímetro cuidadosamente con
una metralleta entre las manos.
Tal y como había dicho, tan pronto como sus hombres y él bajaron por las escaleras y llegaron a un
nuevo y más estrecho pasillo, se dieron cuenta de que había una inmensa cantidad de sangre
esparcida por el suelo. También era difícil respirar porque estaba lleno de olores asquerosos,
pólvora, vomito, carne... ¿Quién iba ganando aquí? ¿Sus aliados o los enemigos? ¿Dónde estaba el
niño y la abuela?
Félix se aproximó al frente e inspeccionó la situación.
 Las puertas de hierro que los separaban de
los otros cuartos estaban cerradas herméticamente. No había sonidos provenientes del interior ni
rastros de alguna otra persona... Aunque era obvio que estaban esperando por él.
Los hombres no tuvieron más opción que aguardar silenciosamente por las nuevas órdenes de
Félix.
Hubiera sido difícil para un tipo tan severamente herido salir de esta mansión con sus propios
medios. Casi todos sus hombres estaban muertos así que, en la cabeza de Félix, solo había un
escenario posible y real. 
Habían tomado como rehén a Benjamín y a la abuela
, y ahora los estaban
utilizando como un escudo. ¿De qué otra manera le cederían el paso tan fácilmente?
"Ábranla."
Era difícil ignorar a un hombre que parecía tan intimidante como él... Rápidamente instalaron
pequeños explosivos en puntos estratégicos de la puerta porque, cuando intentaron hacerlo a punta
de disparos, las balas únicamente rebotaron y terminaron perdiéndose en cualquier otro lugar.
Cuando todo estuvo listo y retrocedieron al unísono, Félix decidió volver a tomar la delantera del
equipo y ponerse en guardia.
¡¡BOM!!
La puerta estaba hecha jirones así que se abrió sin ningún tipo de problema... Y en ese instante, sin
que nadie se lo esperara, 
las feromonas Alfa de Félix se propagaron fuertemente por el suelo que
ya de por sí apestaba a pólvora.
 Es, como un río pesado que arrastra su aroma hasta colorear los
alrededores con una especie de niebla espesa y asfixiante.
Pero Félix era, después de todo, un Alfa dominante puro y repleto de una infinita furia.
Todos los Alfa que estaban a su lado comenzaron a retroceder. Incluso estaba pasando lo mismo
con los Beta.
Mas que un olor, se sentía como si estuvieran siendo rociados con agua hirviendo. Ardía y dolía
igual a estar en el infierno... Las feromonas habían sido esparcidas hacía las habitaciones que tenía
adelante así que, mientras caminaba y apuntaba, miraba hombres gritar, rodar por el suelo, vomitar
e incluso convulsionar con la nariz repleta de sangre. Algunos Beta y Alfa dominantes apuntaban
en su dirección con armas de fuego... Pero temblaban tanto que naturalmente no pudieron ganar
contra él.
Unos pocos disparos, uno o dos insultos y luego, la situación finalmente terminó.
Un Alfa dominante como él lleva todas las de ganar en batallas dentro de espacios cerrados.
Utilizan sus feromonas como un arma, y son tantas y tantas, controladas de una manera tan perfecta
y estable, 
que seguramente ninguno de ellos notó que estaba en peligro hasta que ya era inevitable.
Félix sentía el sudor frío fluir por su espalda y a su corazón latir en su cabeza... Revisó cada una de
las habitaciones, de arriba hacia abajo, y de todas maneras no podía encontrar al bebé ni a la mujer.
No estaban bajo las camas, no estaban dentro de ningún mueble. Félix miró a su alrededor una y
otra vez y luego, decidió aventar la cama hasta que chocó y se desarmó en el suelo... El muro de
piedra, que había estado cubierto por el colchón, podía verse un poco fuera de forma así que,
cuando rápidamente se acercó y pateó tan fuerte como le fue posible, el pesado muro se vino abajo
de inmediato.
"El loco lo tenía todo preparado."
La frente de Félix se arrugó. Noah ya le había advertido que podía haber tantas habitaciones como
si se tratara de un cuartel militar, aunque tenía el aspecto de ser solamente una pequeña cabaña.
Isaac debió sospecharlo también porque había sido muy persistente con la idea de que fuera de
inmediato a traer a Benjamín. 
Fue el único inteligente.
Rápidamente encendió los auriculares porque no sabía con exactitud a dónde conducía este pasaje.
Está bajo tierra y no tiene ninguna luz.
Espera un segundo, y luego otro, y otro... No hay conexión, así que definitivamente hay algo que
bloquea todos sus aparatos. Lo único que escuchaba, eran crujidos.
Cole, 
puta perra
.
Después de apagar inevitablemente los auriculares de nuevo, Félix comenzó a ir mucho más
despacio que hace un momento. El cañón del arma en frente, apuntando como si estuviera viendo
su cabeza.
Dio un paso, dos pasos, tres... Se preguntaba si era de la clase de persona que perdía la cabeza al
enfrentarse a alguna situación complicada. Pensaba si es que acaso los lastimaría al sentir mucho
estrés. Si le haría algo al bebé o a la señora.
Tenía miedo. 
Un miedo real.
Fue en ese momento... En qué escuchó algo. Félix dejó de caminar casi de inmediato e intentó
agudizar el oído para notarlo mejor. No venía de muy lejos, y definitivamente se trataba de la voz
del bebé.
De pie, con la espalda contra la pared, Félix se movió lentamente otra vez. Sus manos se habían
llenado de un sudor frío y pegajoso.
"¡Dile que cierre la puta boca!"
"¡Es un niño! Solamente está muy asustado, por el amor de Dios."
"¡Te lo advierto mujer! ¡Si no lo haces, entonces yo se la cerraré!"
La voz de Jessica vuelve a elevarse furiosa y luego, se escucha el impacto de un golpe.
El llanto del niño aumenta.
Grita.
"¡No toques al niño!"
La mujer rogó, pero el niño solo estaba llorando y llorando. Decía: 
"¡Ya no! ¡Ya no!".
 Solo
después de eso, Félix no pudo soportarlo más y corrió con toda su fuerza... Estaba cansado y
mareado debido a la manera tan descuidada en la que había estado ocupando sus feromonas y, aun
así, no puede detenerse porque siente que hay una tremenda ira derramándose ahora de su corazón.
Bruscamente, las feromonas comenzaron a estallar.
"¡¡Quita tus manos de él!!"
Además de los feroces pasos, la voz violenta de Félix llena de pronto cada parte del pasaje cuando
se acerca y le apunta directo entre las cejas.
Cole estaba frente a él, con la cara repleta de sangre y los ojos muy, muy abiertos. Tenía a
Benjamín del brazo. Una cosa pequeñita de cabello amarillo y enormes lágrimas en los ojos. A su
lado, Jessica Parker, que sangra por una herida gigantesca junto a la boca, está temblando... A
punto de romper a llorar mientras extiende los brazos hacía el niño.
Cole tenía los dedos alrededor del cuello del bebé.
"¡No te acerques! ¡Si no quieres ver el cuello de tu hijo partirse a la mitad, retrocede!"
"No me di cuenta de que eras un hombre que tenía tantas ganas de morir."
 La voz de Félix,
quién miraba atentamente a Cole casi sin pestañear, parecía completamente incómoda y cargada de
asco. 
"Te advertí lo que pasaría si tocabas a mi hijo. ¿Lo recuerdas?"
Jessica Parker miró enseguida a Félix cuando lo escuchó decir 
"mi hijo"
, y sin embargo, Félix
estaba lo suficientemente molesto como para notar que lo hacía.
"¿Entonces por qué no me matas de una vez? Oh... Es verdad, todavía está el asunto de
Isaac."
Aunque el hombre, que sudaba frío, pareció darse el lujo de burlarse de él... Las feromonas
intensas emanan de nuevo y lo golpean como si fueran un enorme tsunami. Tragándose de
inmediato el cuerpo de Cole.
El hombre temblaba escandalosamente, igual a si le hubieran aplicado una descarga eléctrica. Cayó
de rodillas, y entonces la mano que agarraba el cuello del bebé inevitablemente perdió su energía y
se derrumbó también.
Jessica Parker aprovecha este descuido para abalanzarse de inmediato y sostener apresuradamente
al niño entre sus brazos.
"¡Oh! Abuela, abuela. Papá. ¡Quiero a papá!"
 Sus ojitos estaban hinchados, rojos y
completamente llenos de lágrimas. 
"¡Quiero a papi!"
 
42
El cabello del niño es bastante similar al suyo, es brillante y cercano a la plata. Por supuesto, el
propio Félix era idéntico a él cuando era joven. No solo por el color del cabello... Se notaba en sus
bonitas mejillas enrojecidas, en sus pupilas azules, en esa nariz recta y delicada. Félix abrió mucho
los ojos cuando pensó: 
"Dios mío. De verdad es mi hijo".
 Porque incluso cuando Isaac se lo
contó, no pudo hacerse a la idea inmediatamente después. Estaba demasiado sorprendido y enojado
y su cabeza no giraba del todo bien. Ahora, 
siente que de verdad Benjamín era un pedacito de
él.
 Tanto así que todo tipo de emociones, que eran difíciles de describir con palabras, se mezclaron
entonces y se vertieron sobre él como una fuerte lluvia...
Félix entonces, solo respira.
Quería llegar con él y consolarlo. Tomar sus manitas y decir algo, cualquier cosa...
Desafortunadamente, lo que sentía era difícil de describir y de demostrar.
Fue cosa de un instante.
Cole, que había estado arrodillado en el suelo todo este tiempo, de repente corrió hacia Jessica
haciendo que tanto ella como el bebé fueran atrapados rápidamente por sus brazos.
"¡Ah!"
Jessica gritó y levantó las manos para intentar aventar a Benjamín con Félix... Pero, aunque trató de
apresurarse tanto como pudo, Cole le golpeó en la cabeza con la empuñadura de su pistola hasta
hacer que sonara una y otra vez. La hizo sangrar.
Jessica se derrumbó entonces contra el suelo de piedra al mismo tiempo en que comenzaron a
escucharse algunos disparos desesperados. Uno, dos, tres... Cole disparaba mientras le mostraba al
niño que tenía en las manos. Gritaba:
"¡¡Si no quieres que lo mate, no te muevas!!"
Benjamín lloraba otra vez, con los bracitos extendidos en la dirección de Félix.
Maldita sea.
No debería haber subestimado la fuerza de Cole porque después de todo era un comandante de la
armada. ¡El comandante naval principal!
Era un error de novato que estaba dispuesto a corregir inmediatamente
.
"Félix, necesitas recordar que también soy un Alfa dominante. No importa que tan fuertes
sean tus feromonas, puedo soportarlo tanto como tú."
Aunque Cole le soltó todo esto con bastante arrogancia, la verdad es que parecía que su cuerpo se
iba a venir abajo de un momento para otro. Tenía la cara desgarrada, el pecho subiendo con
dificultad, un espeso sudor frío mezclándose con su sangre... Incluso si pretende ser capaz de darle
una larga batalla, ¿Cuánto tiempo puede seguir haciendo esto antes de vomitar hasta los huesos?
Félix miró la cara casi azul de Cole.
"Dame... A mi hijo."
"Entonces baja el arma y retrocede."
"Dámelo."
"Todo es tu culpa. ¡Todo se volvió un desastre gracias a ti! ¡Es el precio por tus acciones!"
Cole gritaba, con los ojos bien abiertos y la pupila temblorosa... Félix entonces, dijo que 
estaba
bien.
"Ya está... ¿Lo ves? No tenemos que actuar de esta manera tan salvaje."
 Con ambas manos
levantadas, Félix arrojó la metralleta al suelo hasta formar un sonido realmente pesado. 
"Pero
quiero decir, que igual hay algo que estás pasando por alto."
"¿Y qué estoy pasando por alto según tú?"
"No soy un Alfa dominante y ya, SOY EL MEJOR ALFA DOMINANTE DE TODO EL
PUTO MUNDO... Y ciertamente puedo 
 
aplastarte
 
 en cualquier momento y siempre que yo
quiera, sin necesidad de un arma."
Cuando respondió así, pronto pareció como si todo el color de Cole comenzara a desvanecerse
realmente rápido.
"No... No eres capaz de hacer eso. ¡¿No viste que tus feromonas no pueden detenerme?!"
"¡¡Suelta a mi hijo!!"
Félix gritó con tanta fuerza, que Cole tragó toda la saliva que pudo para aliviar su garganta
terriblemente reseca. Al final, agarró al niño y lo jaló hacia adelante en un intento por protegerse
utilizándolo a él... Pero las feromonas de Félix fueron más rápidas que eso y corrieron para inundar
ferozmente la cabeza del hombre.
"No vas a salir de esto, pedazo de mierda."
"¡¡¡Aaaah!!!"
"Cometiste el horrible error de tocar a mi gente, a la madre de mi compañero y a mi hijo... Y
nunca voy a perdonarte por eso. Ni siquiera al morir."
La sangre salpicó de su nariz y de su boca con un temible impulso... Realmente no podía soportar
cuando tantas feromonas pesadas lo golpeaban de una sola vez y en diferentes direcciones. Sus
extremidades temblaban de tal manera, que no fue sorprendente cuando dejó ir a Benjamín por
segunda vez y volteó los ojos hasta dejarlos completamente en blanco. Al mismo tiempo, Félix
corrió con urgencia para sostener al niño antes de que terminara por estamparse contra el piso.
"Ya está, ya está."
El niño, envuelto firmemente entre sus brazos, lo miró por un momento antes de ponerse a llorar
con demasiada fuerza. Lo abrazó del cuello y hundió la carita en su chaleco. Era, como si toda la
pena acumulada finalmente explotara en sollozos y gritos.
Félix le acaricia la cabeza de arriba para abajo. Siente el aliento húmedo del niño en su piel y las
lágrimas cayendo cuando se pega como si quisiera fundirse con él.
"... No llores, ya no llores."
No sabe que hacer exactamente así que, por un momento, Félix le frota la punta de la nariz como si
se tratara de un gatito. Después, la pequeña espalda de Benjamín queda completamente envuelta en
unas manos grandes y pálidas... Comienza a darle pequeños besitos sobre la cabeza porque
recuerda que un día, Isaac abrazó al niño justo de esta manera.
Enterró el rostro en su cabello y, mientras cerraba los ojos y lo sentía, el olor a talco de bebé y
leche fluyó a través de sus fosas nasales. Era relajante, así que el abrazo se volvió más fuerte sin
que se diera cuenta.
"Está bien... Ya estoy aquí contigo."
"Sí... Um..."
"No pasa nada... No tienes que tener miedo porque no voy a dejar que te hagan daño otra
vez, ¿Entendiste?"
El llanto del niño comenzó a desvanecerse. Mientras tanto, la señora Jessica Parker estaba siendo
atendida por una de sus escoltas para rectificar que no tuvieran más problemas que 
"una cara
hinchada y sangrante"
Aunque posiblemente estaba muriendo de miedo y ansiedad, su expresión se miraba tan serena
como si no pasara nada así que, inevitablemente le recordó mucho a su Isaac.
Félix mantuvo una sonrisa amarga ante eso.
"Tú... ¡Maldito hijo de puta!"
Fue allí cuando escuchó a Cole gritarle otra vez. Las feromonas seguramente están golpeando tanto
que ahora tiene que arrastrarse por el suelo. Cómo un gusano que no deja de quejarse y quejarse.
"Bastardo idiota..."
"¿Qué pasa ahora? ¡¿Es que acaso tengo que enseñarte a no decir ese tipo de palabras
delante de un niño?!"
A Benjamín no le gustaba cuando Félix comenzaba a hablar así. Tiembla de nuevo y vuelve a
hacerse una bolita diminuta sobre su pecho... Gracias a esto, el hombre tuvo que respirar
lentamente una vez más y alejarse un poco de él para poder calmarse. No quiere mostrarle esa
imagen a su hijo, en especial ahora que parece tan terriblemente asustado.
Al final, cuando Félix comenzó a mecerlo lentamente de un lado a otro para calmarlo, los ojos de
Cole brillaron de burla. Comenzó a reírse.
"¿Cómo vas a matarme... si te pones a actuar como la amorosa madre del año delante de mí?
Tan asqueroso."
"Dije que te calles."
 Félix tuvo el incontenible impulso de sacar otra arma, ponerse en cuclillas y
colocar el cañón dentro de la boca de Cole hasta casi tocarle la garganta... Como antes, un gruñido
terrible salió de su boca. 
"Sigue jugando conmigo, pequeña puta... Y verás lo amorosa que voy
a portarme contigo."
Para evitar que Benjamín se sorprendiera de nuevo, Félix sostuvo la pequeña cabecita del niño de
tal manera que cubriera su oído y sus ojos al extender los dedos.
"Seguro estás ansioso. ¿No es verdad?"
Al final de la charla, las feromonas de Félix se extienden de nuevo sobre él hasta que su nariz
comienza a escurrir como una llave rota y luego, 
PAM
. Se escucha el sonido tenebroso de cuando
su mandíbula se rompe por el impacto de un golpe dado con su mismo cañón.
"¡¡Ugh!!"
Mientras Félix se pone de pie y acomoda al niño una vez más contra su pecho, levanta la muñeca
para comprobar la hora. Frunció el ceño. 
Ha pasado bastante tiempo desde que dejó a Isaac solo
en aquella pequeña sala...
 El enlace todavía no estaba terminado así que necesitaba llegar con él lo
antes posible y verificar que todo estuviera bien. Que su color fuera el adecuado, que respirara, que
abriera los ojos.
Estaba tan ansioso que cuando vio a Tony acercarse como si hubiese estado esperando a que
terminara de pelear, solo extendió los brazos y se lo pasó.
"Noah me dijo que el helicóptero ya estaba aquí. Tómalo, y llévalo a él y a la señora Parker al
hospital lo antes posible. No quiero que atiendan a Cole, solo diles que lo arrastren y lo
avienten tal y como está en alguna habitación. ¿Está claro?"
"Entiendo."
"Yo te alcanzaré cuando pueda... Solo saca a todos de aquí..."
Tony se volvió hacia Félix, esperando poder decirle algo más sobre toda esta extraña situación...
Pero antes de darse cuenta, Félix ya había comenzado a correr rápidamente en dirección al pasillo.
 
42.1
"Oh, Dios mío..."
Isaac no podía hacer que los gemidos dejaran de escaparse de sus labios. En realidad, se estaban
desbordando tanto y tanto que finalmente, 
pensó que sería mejor dejar de luchar
.
"¡Ah! ¡Ah, maldición...!"
Después de lo fuerte que le había resultado todo el proceso del enlace, comenzó una lucha
constante contra el dolor de sus articulaciones y músculos. Las feromonas de Cole seguían adentro,
pero las de Félix ya estaban actuando. Cubriendo y borrando de tal manera, que había vomitado
tres o cuatro veces mientras limpiaba su nariz repleta de sangre. Se sostuvo el estómago y luego
gritó debido al dolor de cabeza más terrible que hubiera experimentado jamás en la vida. 
Fue un
dolor inimaginable...
 Abrazó su cuerpo, que estaba teniendo escalofríos escandalosos y después
mordió con fuerza sus labios desgarrados.
A medida que pasaba el tiempo, sentía que las feromonas de Cole se habían suavizado hasta casi
desaparecer... Pero en su lugar tenía un montón de feromonas amenazadoras alrededor de su
cuerpo. Es como una envoltura que debería estarlo protegiendo y que en realidad lo está haciendo
reaccionar de la peor manera... 
Hace 4 años tuvo su primer y último ciclo de calor
. El mismo calor
y la misma sensación que ahora está sintiendo ¡Es exactamente la misma!
"Ah... De ninguna manera."
¿Por qué el ciclo de calor tuvo que venirle precisamente en este lugar? Pensó en la pregunta, pero
las respuestas no llegan fácilmente cuando todo es nebuloso y tienes la cabeza tan mareada. Apretó
los dientes mientras sostenía la parte delantera de su playera, agitándola para intentar hacer un
viento que pudiera refrescar su maldito cuerpo.
"Hmm... ¡Ah, maldita sea!"
Isaac no podía soportar lo enojado que lo hacía sentir su propio cuerpo así que golpeó el sofá una y
otra vez... Pero nada iba a cambiar si solo lograba sacar polvo.
Respiró profundo, aguantó el aire y se arrancó de encima la playera de Félix. Sus manos bajaron
entonces hasta su vientre, a su pecho, pellizcaron los pezones que todavía tenían un moretón azul
ocasionado por Cole y, luego siguieron el camino de su vello. Sollozó, bajó lentamente hasta
tocarse la ingle... 
Su cintura salta de inmediato.
 Dios mío. ¿Qué demonios es esto? Sus ojos
estaban oscuros, pero sus manos parecían saber exactamente lo que querían conseguir.
No hubo dudas cuando agarró y frotó sus genitales de arriba para abajo, muy, muy lentamente... Se
sentía tan bien que no pudo aguantar las ganas de darse la vuelta contra el sofá para restregarse
justo como un perro. A veces se frotaba la frente, las mejillas y el pecho expuesto contra los
cojines. Otras, simplemente se tumbaba y levantaba el trasero en el aire para comenzar a meterse
los dedos.
Ah, 
es horrible que el calor no se desvanezca aunque lo intente con tantas ganas.
Masturba sus genitales lo mejor que puede hacerlo y con más ganas que nunca, pero la sed no
desaparece y en su lugar solo comienza un ardor que le quema la garganta. Comenzó a llorar...
Dentro de su trasero había una extensa cantidad de fluidos. Ya ha pasado mucho tiempo desde que
se sintió tan humedecido así que ni siquiera recordaba lo extraño que se sentía cuando los muslos
también se manchaban.
En general, 
es un asco perder la cabeza y estar haciendo esto cuando no tiene noticias sobre lo
sucedido con su madre ni con Benjamín
. Isaac trató de dejar en paz su cuerpo y aguantar de alguna
manera, mordiéndose los labios una y otra vez o apretando los párpados hasta que comenzó a ver
pequeñas luces. Sin embargo, aunque la sangre estalló, no pudo dominar el ciclo de celo que ya
había tomado completo control de él.
"¡Oh! ¡Maldita sea!"
Tan injusto... No era lo que quería, pero su cuerpo ya no lo estaba obedeciendo. 
Su voluntad ya no
era su voluntad.
 Su sudor frío se mezclaba con sus gotas de sangre y caían hasta la punta de su
mentón. La ropa de Félix estaba toda bajo su rostro porque le encantaba olfatearlo mientras gemía
con todas sus ganas. Frotó la entrada húmeda de su ano con las yemas de sus dedos.
"Ah, ah, Félix..."
Sollozó otra vez... Porque no importaba cuanto frotara su pene o su pubis ni cuántas veces
comenzara a jugar con sus pezones. Su hambre es verdadera... Su sed es dolorosa y no se puede
resolver.
No necesita sus dedos. Lo que quiere ahora es, 
algo más duro.
"¡Félix! ¡Félix...! Por favor... Ah, por favor ven por mí..."
Ese sonido no parecía ser conocido. No sonaba como su voz. No parecen ser sus manos las que
masturbaban su culo. Pero lo hace, 
y le encanta.
"Félix... Ah, Félix."
"Aquí estoy, mi amor... Casi exploto cuando escuché que me llamabas."
Fue en ese momento cuando escuchó una voz bastante bajita. No podía verlo porque sus hombros
estaban encogidos y sus ojos seguían estando fuertemente cerrados, pero, al voltear la cabeza, ve a
Félix apoyado contra el arco de la puerta.
Sus botas suenan con bastante fuerza cuando se aproxima hasta él.
"Uh, ¿Cuándo...?"
Mientras lo miraba con los ojos bien abiertos, Félix sonrió de un modo demasiado amplio. Llegó
hasta el frente del sofá.
"Desde que te quitaste la ropa..."
Su tono era infinitamente ligero, pero su mirada fija en el rostro de Isaac era más que oscura.
Extiende la mano, le acaricia los labios ensangrentados.
"Oh, Dios mío. ¿Por qué estabas mirando en lugar de ayudar?"
 
43
"Oh Dios mío ¿Por qué estabas mirando en lugar de ayudar?"
Pero luego, cuando pensó en lo que había dicho y en la manera tan vergonzosa en la que
lucía, 
sintió de pronto que su cara ardía debido a tanto calor acumulado.
Isaac parecía querer desaparecer inmediatamente por algún lado, pero Félix volvió a hablar:
"Quería esperar a que me llamaras... Y lo hiciste".
"No lo hice..."
"Jajaja, cariño... Dijiste que querías que viniera por ti ¿Qué hubiese pasado si no llegaba en
el momento justo?"
"Me haría cargo por mi cuenta..."
"¿Sí? Ven, déjame verte... Parece que las feromonas de Cole desaparecieron en cierta
medida, eso está muy bien".
 Entonces Félix bajó el tono de su voz y miró la nuca de Isaac con
bastante detenimiento. La marca de Cole, en su piel detrás de su oreja izquierda, estaba
desapareciendo con bastante rapidez. En cambio, detrás de la oreja derecha, en el otro lado, estaba
la señal de Félix. Una mancha de color rosa intenso.
Después de confirmarlo, Félix se rió de alivió y murmuró 
"Gracias a Dios"
.
 Sin embargo, Isaac
no siente que su condición sea algo para agradecerle a Dios. Le disparó a Félix con su mirada:
"Idiota..."
"¿Sentiste que ibas a explotar sin mi?"
Isaac parecía enojado, pero Félix solo comenzó a reír de nuevo. Barrió su cabello sudoroso.
"¿Eso te hizo enojar? ¿Sentirte loco por tenerme? Maldición, puede parecer injusto para ti,
pero también es bastante injusto para mí..."
 Su voz era infinitamente suave, a diferencia de sus
quejas de que era 
injusto
.
Antes de llegar a la habitación, la ira, la tristeza e incluso el miedo más extremo, desaparecieron
cuando lo miró y escuchó la familiaridad de sus palabras. Se había quedado mirando porque se
sentía bien hacerlo, 
de todas las maneras en las que eso podría ser posible.
"¿Recuerdas que prometiste hacer lo que yo quisiera al terminar con todo esto?"
"... ¿Y qué es lo que quieres?"
Isaac susurró esto de inmediato porque no podía resistirse a la voz que parecía extenderse por todo
el largo de su cabeza... Tal vez sea porque sigue oliendo bien o por la manera tan desordenada en
que su aliento le mueve el cabello, 
pero el calor que comenzó a extenderse desde el interior
explotó ahora en todas direcciones...
 Fue una completa locura. Contrariamente a lo que diga o a la
apariencia que tenga, parece que no puede evitar desearlo. Quiere que lo toque, que se meta hasta
el fondo. 
Pero el deseo impuro no duró mucho tiempo... Porque Benjamin y su madre vinieron a su mente de
inmediato para quitarle de enfrente toda esa molesta niebla.
"Mi mamá... Benjamin ¿Cómo están?"
Su voz tembló ligeramente, siempre pensaba en el peor escenario posible. Sin embargo, Félix ya
había vuelto. Él era demasiado arrogante así que por su actitud, estaba claro que Benjamin y su
madre estaban bien y a salvo.
De todas maneras, 
no podría estar tranquilo hasta que lo escuchara de su propia boca.
"No tienes nada de qué preocuparte ¿Bueno? Como me dijiste, encontré a Benjamin y a tu
madre, y luego los mandé en helicóptero al hospital."
"¿Un hospital? ¿Están lastimados?"
 Isaac, que apenas había respirado profundo por la tranquila
respuesta de Félix, escuchó el sonido 
"hospital"
 y volvió a abrir los ojos con fuerza. 
"¿Cole les
hizo daño?"
"La señorita Parker sufrió algunos golpes importantes... Mi escolta se encargó de ella en
cuanto fue posible. Benjamin estaba muy asustado y parecía algo 
 
afiebrado
 
. Te prometo
que todo estará bien con los dos."
"... ¿Cole?"
"Debo decir que lo estoy manteniendo con vida. Aún pienso sobre lo que debería hacer con
él..."
Félix fue muy amable en su respuesta. Estaba tratando de hacer su mejor esfuerzo para tranquilizar
a Isaac y quitar los temblores de sus dedos... Él tenía, un sentido de maternidad realmente
fuerte. 
¿De verdad era un recesivo capaz de actuar así?
"Me gusta la manera en la que siempre piensas de Benjamin y de tu madre. No sé si es tu
mente, tus instintos o solo, se debe a que amas mucho a tu familia."
"¿Qué... Significa eso?
Félix se elevó de hombros. Para empezar, Cole lo había marcado y luego lo hizo él. Seguro que
dolía demasiado. Es decir, sudaba, temblaba y sus ojos estaban completamente enrojecidos. No era
de extrañar que se sintiera como si todo su cuerpo fuera una inmensa bola de fuego y, aún
así, 
estaba más preocupado por su madre y por Benjamín que por su propia condición.
Isaac respiró profundo.
"El problema, es que yo estoy entrenado para esto. Mi bebé tiene cuatro años y mi madre es
una oficinista. Hay una brecha enorme..."
"De todas maneras, me preocupa".
"Pero yo..."
"Más que eso, creo que la palabra aquí es que estoy muriendo de celos."
Pero Félix no parecía enojado, en realidad estaba acariciando el cabello de Isaac todo el tiempo.
Besando sus mejillas y sus labios resecos.
"... ¿Estás celoso?"
Contrario a su actitud suave, el color de los ojos de Félix es terriblemente apasionado ahora.
"Estoy celoso... Porque te importan. Donde quiera que vayas y sin importar lo que esté
sucediendo en ese momento, los únicos pensamientos que tienes presentes son sobre ellos. Tu
familia."
Isaac miró a Félix nuevamente. De verdad estaba sorprendido porque había mostrado sus
sentimientos honestos frente a él sin que pareciera que le costaba horrores. No lo sabía así
que 
¿Eso significaba que le molestaba la actitud que mostraba con Benjamin? ¿Era molesto?
"Eso es... Porque es la única familia que me queda."
"Ya veo. Es extraño para mí, porque yo no estoy demasiado al pendiente de mi familia en
realidad".
Félix se rió al darse cuenta de lo que había dicho. Después de todo, la familia de cada persona es
distinta según sus circunstancias y las emociones que les muestras son, por lo tanto, completamente
diferentes también.
"Yo... Bueno, la única persona que siempre estuvo conmigo fue mi padre así que, cuando
falleció, me sentí terriblemente solo. No era el caso, por supuesto... Pero siempre me parecía
como si me hubiese quedado desamparado y arrumbado en una esquina del mundo y luego,
Benjamin vino a mí. Gracias a él tomé mucha fuerza y encontré a mi madre otra vez."
 Isaac
habló con un suspiro, tomando la mano que le estaba acariciando el abdomen. 
"Fueron los que
me hicieron darme cuenta de que si había alguien aguardando por mi"
Quería ser un poco más honesto y decirle que, 
él
, su madre y su hijo, eran igual de preciosos para
él. Quería hacerle entender que no tenía que estar celoso porque lo quería, y ya era especial en un
sentido bastante profundo... Sin embargo, pensarlo solo hace que su cara se ponga más roja y que
la razón que ya había acumulado vuelva a irse. 
Félix, que escuchaba atentamente su respuesta, suspiró como si no pudiera evitarlo.
"Sí, eso es verdad... Y es verdad que yo no hice nunca un esfuerzo por conocer tus
sentimientos profundos sobre tu familia o sobre lo solo que estuviste. Ni siquiera pregunté si
te sentías triste."
"..."
"Pero quiero entender, y quiero convertirme en una de esas personas por las que te
preocupas tanto."
"No tienes que estar celoso de eso..."
Isaac, que todavía no podía entender el significado de sus palabras, parpadeó y lo miró para
intentar tranquilizarlo... Fue en ese momento que Félix, que lo había estado mirando atentamente
también, inclinó la cabeza para cubrir los labios de Isaac con los suyos. Lo presionó, chupando y
lamiendo todo el tiempo. Agarrando su barbilla y elevándola para poder abrirle un poco más la
boca. Enrollando la lengua en un beso profundo y completamente impresionante... Cómo si
deseara comerse no sus labios, sino cada parte de él. 
Félix era un depredador feroz y ese era un beso febril, 
un calor que le frotaba la lengua a voluntad
hasta desbordar en saliva
. Su interior ardía y ardía como si le hubiesen vertido aceite. Incluso su
cabello parecía haberse derretido debido a las gotas de sudor que no dejaban de bajar...
Isaac, exhalando con fuerza, estiró los brazos y abrazó el cuello de Félix para tenerlo un poquito
más cerca. Luego, siguió con los besos. Con la sensación de él, estimulando su membrana mucosa
y su paladar... Lamiéndole los dientes como si se estuviera burlando de él.
Félix sonrió sin separarse:
"Estoy pensando en follarte ahora mismo, Isaac... ¿No vas a rechazarme incluso si se trata de
mi forma egoísta de dejar de sentir celos?"
"Puedes hacer cualquier cosa... Te necesito".
Cuando Félix, que estaba ofreciéndole un nuevo beso igual de dulce, cerró los ojos, Isaac se
apresuró en poner un poco más de fuerza a los brazos que sostenían su cuello. 
Todo está bien si lo
tiene a su lado
, pensó. 
Todo está bien mientras pueda bajar los labios por los suyos, y sentirlo, y
escucharlo respirar...
Es él, no es otra persona.
Es solamente él...
Isaac sintió que le lamía los labios repletos de cicatrices antes de escuchar:
"Debería matarte, eres un gran problema para mí".
"¿No 
 
garantizaste
 
 que no harías nada de eso?"
Isaac también lamió los labios de Félix... Pero ahora él se separa y solamente extiende la mano
para tocar su nuca.
El Alfa está preocupado, 
pero el Omega realmente está ansioso de él...
 Quiere tocarlo, besarlo, que
lo bese. Que lo tome justo como la noche en que lo conoció y pensó que era su princesa. 
Cuando lo
envolvió entre sus brazos y le besó las lágrimas de los ojos hasta hacerlo suspirar...
Es extraño, guardar un recuerdo como este con tanto afecto.
"Félix..."
Pero ahora, a diferencia del pasado, 
está bien ser el primero en llamarlo
. También está bien ser el
primero en acercarse...
Tiene que ser este hombre, nadie más. Solamente él puede enfriarle tanto calor. Solo él puede
abrirle las piernas y solamente con él puede llegar hasta el final. 
Todos los finales.
Isaac, que estaba lleno de bastantes pensamientos conflictivos, estiró las manos para acariciar el
cabello de Félix con los dedos.... Su cabello dorado y rizado, el que se enrollaba entre sus dedos
para provocarle cosquillas.
"Tócame... Justo aquí, ahora..."
Luego, mientras Isaac guiaba su mano hacia abajo, Félix, que curvada la espalda y colocaba
después la boca en su oreja, dice suavemente:
"Prométeme que vas a ser mi compañero".
El susurro que fluyó le ocasionó dejar de respirar. Isaac levantó los ojos y luego mostró un
semblante confundido porque, era una petición que ya le había cumplido ¿No es cierto? Según
Cole, ambos se volverían adictos a las feromonas del otro. Vivirían solo por y para el otro ¡Y eso
ya sonaba como todo un compañero! 
¿Qué más queda por dar?
"Ya lo somos."
"Quiero ser tu compañero ante la ley... Quiero ser tu esposo, y el padre de Benjamin."
"..."
"Aunque biológicamente soy su padre, sé que tú eres el único que puede llamarse el "papá"
de Benjamin...
 
Entonces, dame la oportunidad. Permíteme ser su padre, ayúdame a ser el
padre que merece."
Isaac no se sentía inteligente en ese momento, 
así que solamente abrió la boca.
 Félix volvió a
decir.
"Acéptame. Quiero ser parte de tu preciosa familia también".
La voz de Félix, que era nerviosamente cantarina, se volvió pequeña de un momento para otro... Y
luego los dos se quedan en blanco. 
Félix pudo haber hablado sinceramente con él pero, 
igual sigue pareciendo una situación que no
encaja para nada con el momento.
"De ninguna manera... ¿Me estás proponiendo matrimonio?"
Isaac aclaró brevemente sus pensamientos así que, 
volvió a hacer que sus ojos se vieran muy
pequeños.
"Sí ¿Quieres casarte con....?"
"¿En esta situación? ¿En serio?"
"¿Eso es un no?"
"¿Sin un anillo?"
Cuando Isaac preguntó esto, 
Félix sintió que su rostro se ponía horriblemente caliente.
 Bueno, era
la primera vez que se sentía así y la primera vez que pedía matrimonio ¡Obviamente no iba a salir
del todo bien! No quería hacerlo notar, pero se estaba muriendo de ansiedad y de vergüenza.
"Oh... Si nos casamos, si vivimos juntos, será un completo caos."
Al final, Isaac se rió con fuerza. 
¡Es algo muy surreal!
 Además, este hombre, que parecía
demasiado ciego como para darse cuenta hasta de las cosas más sencillas, se ve tan lindo cuando
no sabe que hacer.
"Entonces, ¿Significa que no? Lo entiendo".
Félix bajó las cejas como un niño decepcionado. Alguien que no recibió dulces o la comida que le
gustaba para la hora del almuerzo... 
Y eso lo hace más gracioso.
Desde adentro del pecho de Isaac, la emoción que era difícil de soportar de pronto se disparó. 
¡No podía aguantar esta furia! Quería abrazarlo con fuerza justo en ese momento así que, agarró la
espalda de Félix y se aproximó para besarlo una vez más. 
Un beso de verdad
, algo que no tenía
nada que ver con su ciclo de celo.
Cuando mordió y succionó sus bonitos labios, como un hombre hambriento, su estómago vuelve a
sentirse todo tenso. Suspira, agarra sus mejillas, saca la lengua otra vez y lame lentamente sus
labios antes de introducirse por completo. Sus alientos se mezclaron, sus jadeos. 
Todavía hay un
gemido atorado en la garganta de 
Félix
 que se niega a salir.
Después de un rato, Isaac finalmente levantó sus ojos borrosos.
"¿Te dije que mi celo comenzó?".
"Debo ser una molestia"
Félix miró a Isaac como deseando decirle que lo disculpara, pero Isaac lo miró como si pensara que
era un estúpido.
Tomó su mano otra vez:
"La respuesta a tu propuesta dependerá de cuán bien me hagas sentir".
"Oh, Dios mío, Isaac..."
Isaac le acunó el rostro entre las manos y tiró de él antes de que el avergonzado Félix dijera otra
cosa innecesaria. En un abrir y cerrar de ojos, el cuerpo de Félix dio media vuelta en el aire y,
cuando todo se detuvo, descubrió que ya estaba todo tendido en el sofá. 
Acostado completamente
boca arriba.
En un instante, Félix miró a Isaac con una expresión desesperada.
"Oh, mierda, debería ser una falta usar tus habilidades en estos casos, ¿No crees?"
Félix hizo un puchero enorme, pero Isaac pretendió no escuchar y rápidamente se sentó sobre su
cintura.
"Entonces, ¿No es una falta dejarme a punto de volverme loco por mi celo?"
Isaac le quitó el chaleco antibalas de inmediato... Cuando lo tiró al suelo, surgió un sonido pesado
que provocó que saliera todavía más polvo del que ya había. Luego le quitó la prenda que tenía
debajo, se quitó su camiseta y después, comenzó a entretenerse con su cinturón.
Félix solamente comenzó a reír.
"Isaac, la verdad es que sigo estando enojado".
"¿En serio?"
Félix intentó responder a eso, pero Isaac, que ya tenía los ojos turbios, estaba más concentrado en
el cuerpo que estaba abajo de él. No hubo dudas en morderle y chuparle todo el cuello. Era un
estado donde la emoción y la lujuria aumentaban y aumentaban hasta volverlo terriblemente loco.
Acariciando el fuerte pecho de Félix con las yemas de los dedos y respirando las feromonas que
fluían desde cada parte posible, Isaac deja caer la cabeza hacia atrás y cierra los ojos. Dios, 
es tan
potente y está
 
tan mareado.
 Seguramente va a perder la cabeza si continúa así.
"Bueno, no lo sé del todo. Es que desde que te vi 
 
excitarte
 
 y
 
 frotar tu agujero con el dedo...
Me hiciste olvidar todo lo que 
 
pasaba
 
. Eso es una falta enorme desde mi punto de vista."
Para Isaac, que lo mira con una sonrisa, Félix sigue siendo todavía un niño.
 ¿No debería ser ese su
papel ya que era el menor en la relación?
Gruñó:
"Entonces, ¿Es una falta que pensar en ti me haga jadear?"
Isaac, que continuaba chupando su cuello y su clavícula, se balanceó hacía adelante para sostenerle
el pene con una mano. Lo frotó lentamente y lo acarició como si lo hubiese hecho muchas veces,
aunque tenía que decir que tener los genitales de Félix de esta manera lo hacían sentir muy
nervioso. Tenía una erección, y estaba aterrorizado porque era tan grande que se resbalaba de sus
dedos sin que lo pudiera evitar. Tenía que ocupar la izquierda y la derecha 
¡Dios santo!
Pero al contrario de su idea del miedo, su agujero ya estaba completamente humedecido.
"Me hubiera gustado... Hacerte el amor en otro lugar..."
Cada que Isaac se frota los genitales con los otros y después, suspira fuerte y largamente... 
Félix
siente como si se estuviera derritiendo bajo sus manos.
Cuando ponía el pene bajo su agujero mojado y hacía un nuevo vaivén suave sobre él, se
escuchaba un sonido húmedo tan absolutamente delicioso que... ¡Maldición! De verdad que se
sentía muy bien.
Félix chasqueó la lengua.
"¿Te estás burlando de mí?... ¿Incluso ahora?"
Félix agarró el trasero de Isaac con ambas manos y le obligó a 
 
empalarse
 
 por completo.
"Ah... Estaba tratando de ir lento..."
"Ah, ah ¿¡Por qué carajo decidiste hacer eso!? ¿Por qué necesitas reducir la velocidad
cuando dijiste que te estabas volviendo loco?"
"¡¡Oh!! Dios, Félix..."
A pesar de que su agujero está horriblemente mojado, su pene se siente tan duro como un arma. De
verdad es inmenso... 
Y duele mucho
. 
Cuando los genitales de Félix se deslizaron casi hasta el tope, dejó de respirar y abrió la boca ante
el sentimiento de que definitivamente su estómago iba a estallar. Está claro que este no es ni
siquiera el inicio, pero el cuerpo de Isaac ya ha llegado al límite. No parece que resista mucho más,
aunque lo quiera.
"Mierda... ¡Maldita sea!"
 Félix, que contuvo el aliento tanto como Isaac, de repente lo llamó con
una voz más preocupada que al inicio. Se incorporó, y le sujetó suavemente la cara 
"Hay que
detenernos, tu cuerpo..."
"¿No dijiste... Que estaba bien no disminuir la velocidad?"
Ni siquiera pudo responder a su pregunta. 
Félix sonrió, con una expresión bastante afilada... Isaac entonces se sentó completamente sobre él
y, en ese instante, 
los gritos salen.
 
44
"Oh, ah... Félix. Es demasiado... Demasiado profundo."
Había una chispa intensa en sus ojos. Su ano se convulsionaba y las paredes internas estaban
ardiendo con más fuerza que nunca antes... Sin embargo, 
el mayor problema era la inmensa
alegría que subía por su cabeza
. Explotando hasta casi hacerle ver chispas.
"Tus feromonas Omega son... Ah, Dios mío. Son tan fuertes que puedo sentirlas claramente
dentro de mi. Me están, absorbiendo."
"Oh ..."
"Aunque no hagas nada, ellas solamente salen y salen ¿Puedes darte cuenta de eso? ¿De lo
mucho que parecen amarme?"
Su pupila azul, como las profundidades del mar, proyectaba una pasión tan peligrosa que,
irremediablemente lo estaba consumiendo entero.
Félix se lamió los labios y miró de nuevo a Isaac... 
El hombre le recuerda ahora a una bestia
hambrienta.
 
Los hombros de Isaac se encogieron de inmediato debido a esa expresión así que Félix solo levantó
la mano. Agarró la nuca de Isaac, subió por su cabello y después, 
tiró con fuerza para
adelante.
 Isaac, que fue arrastrado de inmediato, perdió su centro y terminó con su pecho contra su
pecho y los brazos todos estirados para sujetarse del sillón. Tras la cabeza de Félix.
"¡¡¡AH, AH!!!"
Sus gritos suenan como si estuviera siendo desgarrado, 
pero Félix seguía pareciendo incapaz de
escuchar nada.
 En realidad, estaba muy ocupado mordiendo y chupándole la nuca. Besando su piel
por completo hasta perderse en su oído... La eficacia del inhibidor que había tomado estaba
desapareciendo y parecía que su Alfa le pedía por más. Más del Omega, más de ese olor, más de
todo. Además de eso, mientras chupa ferozmente, Félix continúa moviendo la cintura para
penetrarle.
Su mano sube, agarra su espalda y luego viaja para agarrarle el pene. Le separa las nalgas un
poquito más y entonces, va más rápido que la primera vez. Mucho más...
El sonido de la piel húmeda golpea incesantemente todo el lugar.
Recostado sobre el abdomen de Félix, Isaac no pudo evitar morderse los labios... Han pasado solo
unos minutos desde que comenzaron con el juego, 
pero ya está terriblemente mareado.  
Los gritos y los gemidos se dispersaron una y otra vez y, en la boca que no se cerraba, la saliva de
pronto fluyó por su barbilla hasta desparramarse sobre aquella piel blanca...
"¡Isaac, maldita sea! ¿Cómo has estado escondiendo esta maravilla de mi? ¿Eh? Huele tan
bien... Es en verdad tan rico."
Félix, mordiendo y chupando lo suficiente como para hacerle un gran hematoma violeta en la
nuca, 
no deja de decir lo delicioso que es.
 
Lo bien que le hace sentir, lo excitante que le
parece...
 Gruñe y luego agarra la mandíbula de Isaac para besarlo con ganas.
Isaac, que no podía ser del todo consciente de sus acciones, respiró ruidosamente y abrió la boca
para dejarlo pasar... La suave lengua de Félix se desliza en su mucosa caliente hasta terminar en un
escenario ciertamente obsceno. Isaac, medio fascinado, 
no tuvo ninguna negativa y lo aceptó hasta
el final.
Sus lenguas se enredan.
Una lengua dulce.
Una saliva dulce también.
"Isaac, me estoy... Yo ya no... ¡Oh, maldita sea! ¡Esto es una locura!"
Gritó, y luego agarró el trasero de Isaac y volvió a penetrarlo hasta llegar al fondo. Levantó un
poco más su cintura y logró que el sonido viscoso de sus fluidos sonara como un 
"puck" "puck"
"puck"
 que se volvía gradualmente más fuerte. Su pecho sube y baja con desesperación.
Isaac besó sus hombros.
 La pared interna se sentía tan sensible que pronto ya ni siquiera pareció
importarle acomodar la cabeza junto a la suya ni besarlo cuando le pedía atención... 
Su pene se vio obligado a frotar sobre sus abdominales, 
tantas veces
, que el clímax llegó
rápidamente acompañado de un montón de lágrimas gordas y escandalosas. Félix suspiró,
deslizando su lengua por sus mejillas empapadas, por su mentón y después, por su nuca herida.
Isaac abrazó su espalda y se recuperó como si sus labios fueran su única medicina... 
A medida que los movimientos de su cintura continuaban, el pene de Isaac se frotó con más
descaro. Subiendo y bajando por su ombligo, dándole un estímulo más que irresistible por su piel
repleta de sudor. 
Isaac exhaló y después, 
eyaculó allí mismo.
 El semen rebotó sobre su estómago y también en el
estómago de Félix. El olor picante del esperma está por el aire. Estimulando la punta de la nariz
del Alfa, haciendo sus pieles resbaladizas y calientes. Muy calientes.
El sillón se mancha cuando comienza a escurrir...
"Oh... Dios mío. Félix, espera un momento."
Isaac respiró lento, con la frente nuevamente sobre los hombros de Félix... Todo su cuerpo
temblaba tanto que ni siquiera se había dado cuenta de que la eyaculación no se detenía todavía.
"Isaac, ¿Cómo puedes pedirme que espere? Es la primera vez que disfruto de tu ciclo de
calor después de 4 años... Creo que tengo todo el derecho a revivirlo."
"¡Pero...!"
"Además, nos estamos enlazando
 
¿No es verdad? Y me dijiste que tenía que esforzarme si
quería recibir una respuesta a mi petición así que, asume la responsabilidad como un niño
bueno."
Félix rodó la punta de la lengua sobre sus labios con sangre... Le lamió de arriba para abajo así que
parecía una acción arrogante, 
pero absolutamente sexy.
 Era una expresión que parecía ser tan
salvaje que la cintura se le movía sola y las piernas se le volvían de gelatina. De alguna manera,
incluso parecía algo así como un demonio. Un 
incubus
 que le chupaba toda la energía para
regenerarse el cuerpo. 
Isaac, con esa idea en la cabeza, no pudo resistir la sed ardiente y volvió a besarlo y a morderle la
lengua. Luego, tomándose un momento para respirar... Se dio cuenta de que Félix ya tenía otros
planes en mente.
El hombre le agarró la cintura firmemente y tiró de ella hacía abajo con fuerza. 
Fue una sensación
de presión impresionante.
 Se hunde y se extiende y hace ver cómo si sus intestinos hubieran
aumentando de tamaño. Sus ojos se pusieron en blanco.
"¡Oh, maldita sea!"
"Y ahora tengo que decirte que acabo de descubrir que en realidad no me gusta que se suban
en mi de esta manera".
De repente, Félix empujó los testículos contra el culo de Isaac para embestirlo mientras le sostenía
de la espalda... Era una palabra inesperada, así que Isaac, que apenas respiraba, hizo su mejor
esfuerzo para levantar los ojos y preguntar:
"Ah, ah... ¿Qué....? ¿Qué quieres decir?"
En el momento en que hubo contacto visual, Félix suspiró y le cepilló suavemente el sudoroso
cabello negro con los dedos. Le mostró una sonrisa tan refrescante, que por un momento le pareció
un hombre que acababa de regresar de un paseo en la playa en lugar de uno que estaba teniendo
sexo duro.
"Básicamente, porque no me gusta esto de que me mires desde arriba... No siento que tenga
mucha participación estando aquí. Incluso si sé que estás sentado sobre mi pelvis y que te
estoy penetrando, la verdad me siento atrapado."
"..."
"Es... La primera vez que soy consciente de una posición que no me gusta. Aunque sé que lo
estoy haciendo de puta madre. Es decir, se trata de mi"
"Tú de verdad eres un..."
Isaac, que se tragó una palabra que parecía inadecuada, suspiró de un modo largo antes de que
Félix, como un gatito que pedía perdón, le lamiera la barbilla una y otra vez y luego le besara los
labios. 
En ocasiones, su pezón se toca con la punta de un dedo frío hasta volverlo puntiagudo.
"Entonces ¿Tu posición favorita es...?"
"¿Mi posición favorita?"
"Demonios, ¿Cuál posición te hace sentir bien?"
Entonces Félix sostiene firmemente la pelvis de Isaac con ambas manos y lo eleva un poquito en el
aire.
"¿Te gustaría que te la mostrara ahora?"
"... Sí."
Fue ese el momento en que Isaac sintió una nueva y maravillosa emoción
. Respiró con tanta
dificultad que incluso sintió como si su pecho estuviera ondulando...
Félix entonces lo voltea y lo deja tendido en el sofá. El pene que llenaba su agujero no se movió
nunca así que, la sensación fue tan intensa que comenzó a gemir y a temblar como su estuviese
experimentando un nuevo orgasmo. 
¡Y ni siquiera había hecho nada realmente!
"¡Oh! ¡¡Aah!!"
La cabeza y los hombros de Isaac están atrapados en el sofá, pero sus caderas están todavía en el
aire.
"Esta es mi posición favorita"
"Ah... Lo que esperaba de una bestia como tú"
"Entonces, ¿Lo odias?"
De rodillas, Félix agarró los muslos de Isaac para poder subirlos otro tanto... 
Era tan extraño.
 Una
posición que ya habían probado anteriormente ahora le estaba haciendo morir de la vergüenza.
"No creo que lo odies ¿Verdad?"
Con una voz suave, Félix amortiguó el sonido de su pene cada vez que este salía y entraba...
Golpea profundamente una vez y luego otra vez, y otra, 
hasta que provoca que Isaac clave las
uñas en los cojines.
"¿Estás listo para responder?"
"Hmm, 
 
Hmmmm
 
... Un poco... ¡¡Ah!! Más despacio. Félix más despacio..."
"¿Pero cuántas veces hemos hecho esto ya? ¿De verdad quieres que te crea que quieres ir
más despacio?"
"¡Oh Dios!"
"Entonces solo dime... ¿Ya tienes la respuesta?"
 
44.1
Isaac no podía detener las acciones de su propio cuerpo. Tal vez, porque había pasado por alto lo
terrible que podía ser un ciclo de calor...
Después de todo, 
la primera y última experiencia la tuvo hace 4 años.
"Oh, mmm, se siente bien allí... Ah, sí, es ahí. Un poco más..."
Ni siquiera importaban las horas que hubieran transcurrido, habían cambiado de posición varias
veces ya. Ahora, por ejemplo, tenía la cara en el sofá y el trasero completamente levantado.
A medida que pasaba el tiempo, en lugar de perder energía o desvanecerse a causa del esfuerzo,
simplemente se sentía como si se estuviese quemando cada vez más y más. Además, se había
vuelto demasiado sensible para su propio bien. Incluso aunque solamente estuviera rozando con su
mano...
El pezón que Félix había estado mordiendo y chupando, estaba todo rojo. Hinchado hasta un nivel
insoportable. Su piel estaba llena de marcas de mordidas, moretones, rasguños, y no hacía falta
decir que el agujero que el Alfa había decidido molestar, era un completo y total desastre.
Debido a que Isaac y Félix habían eyaculado más de diez veces, el semen estaba todo mezclado y
ahora se desparramaba hasta el sillón y el suelo...
Ninguno de los dos se dio cuenta de esto, por supuesto.
"Más, más profundo. Ah, es tan bueno... ¡De verdad es tan bueno! ¡Ah, 
 
Félix
 
! ¡Me gusta
mucho así!"
Mientras lloraba, Isaac agarraba los brazos de Félix para tener un soporte de seguridad. Tiene una
rodilla arriba y un par de dedos en su muslo... 
El hombre lo penetraba y lo penetraba y después, dejaba de moverse para erosionar a Isaac con el
calor de su semen. 
Isaac parecía estar viendo luces ahora. Destellos, un color blanco en todas direcciones que se
desvanecía para dejarle paso a un rojo intenso y, sin embargo, su agujero sigue siendo
extremadamente codicioso. Estaba mordiendo el pene de Félix, con más lujuria de la necesaria.
"Oh, mi amor... Aunque recuerdo que hicimos algo como esto hace cuatro años, ahora
realmente siento que lo estás haciendo mucho mejor. Es maravilloso. Me quedaría aquí, por
días y días. Solamente contigo."
Después de limpiar el sudor que goteaba de su barbilla, Félix volvió a acomodarlo para revisarle el
trasero. En su agujero, el semen del Alfa fluía constantemente, como un manantial espeso y
blanco... 
El crujido y el burbujeo comienzan a dispersarse por sus muslos cuando los separa de par en par.
"Oh, oh, más... ¡Quiero más! No te detengas, sigue. ¡Ah! ¡Sigue así!"
Isaac rogó como toda una puta
.
A pesar de que parecen movimientos y caricias iguales a las que ya intercambiaban desde mucho
antes, también es terriblemente diferente. 
Especial, posiblemente.
 Insoportable y emocionante...
Las pupilas azules estaban hinchadas con una lujuria y un amor desbordante y eso lo demuestra
todavía más cuando se detiene nuevamente para agarrarle el culo y meterle tres de sus dedos en
vertical... Borbotones de semen comienzan a salir, como si estuviera excavando y abriéndose paso
a través de una carne bastante caliente y palpitante.
"... Me estoy volviendo loco".
"
 
Félix
 
 ..."
"Es tan difícil tenerte así... Ah, cuando ruegas siento que dejo de respirar".
Isaac estaba sollozando, ansioso. 
Más ansioso que antes
. Era como si no pudiera soportar ni un
solo momento el tener el pene de Félix lejos de su interior.
Entonces, le agarró las caderas con ambas manos y luego, satisfecho con su trabajo, se puso en
posición y empujó su pene hasta que se perdió completamente entre sus paredes y la pelvis le
comenzó a chocar contra el trasero. Luego, lo sacó lentamente y repitió la acción una y otra vez...
Cada vez que lo golpeaba, 
que lo golpeaba con verdadera fuerza
, Isaac era empujado hacia arriba
y su cabeza pegaba en el reposabrazos. El semen gotea de su culo como si nunca se hubiera ido de
allí en primer lugar.
"¡Ah, ah! Esto es... ¡Es demasiado! ¡Uf! ¡Es muy fuerte!"
"No lo es... Todavía puedes resistirlo".
Isaac dejó caer un montón de lágrimas regordetas y luego, frotó su propio pene con las manos
completamente temblorosas y torpes.
"No hay nada más que pueda salir de tu bonita verga así que ¿Por qué sigues 
 
tocándote
 
?"
Sus movimientos se vuelven más violentos y rápidos tras decir eso.
 Empuja sus genitales
completamente hacia adentro y después, saca ruidos feroces cada que choca su carne con la otra...
Gimiendo, Isaac dobló los dedos de los pies, cerró los ojos y dejó que su cabeza se le fuera toda
para atrás. Se le puso la piel de gallina y la cintura le tembló con rabia. Aunque esté muy feliz, no
puede evitar sollozar de nuevo.
"¿Crees que podamos hacer que tu agujero no se vuelva a cerrar de nuevo?"
"Oh, ah, ah, eso es... Deja de ..."
"¿Hasta cuándo podré estar satisfecho si sigues actuando así, mi amor? ¿Cuándo llegará el
momento en que me canse de ti?"
Mientras sostenía los brazos de Isaac y los acomodaba de manera que quedaran inmovilizados y
sobre su cabeza, Félix volvió a penetrarlo sin el menor problema.
"..."
Isaac ni siquiera podía responder, pero estaba sacudiendo la cabeza mientras abría la boca... Quería
hacerle ver que podía alcanzar el orgasmo sin hacer nada más que quedarse tendido y esperar.
Y, a juzgar por su reacción, 
lo había logrado exitosamente.
"¡Oh, ah, ah, ah! ¡Dios mío!"
Isaac podía ver claramente un par de cuernos de demonio asomarse de la cabeza de Félix... Pero
igual no podía pensar en nada, ni decir nada, ni moverse. Era como si su mente se hubiese vaciado
al igual que sus testículos.
Cuando los movimientos de Félix se volvieron lo suficientemente intensos como para que las
caderas de Isaac ardieran, una llama deslumbrante chispeó en su pupila. La piel se le puso de
gallina por tercera vez y una especie de corriente eléctrica comenzó a extenderse dentro de él hasta
hacer explosión. La respiración le va tan rápido que parece que ya empezó a hiperventilar y luego,
todo se tensa y arde... 
Y 
cosquillea
 con ganas.
"¡¡Félix!! ¡Félix! ¡Félix!"
Cuando alcanzó su primer orgasmo seco, la idea de que definitivamente podría morir en ese cuarto
le llegó tan rápido como lo hicieron los sollozos y los gritos.
Estaba temblando, 
como una hierba azotada por el viento.
 
45
Desde la parte de atrás de su cabeza, se escucha la voz apasionada de Félix susurrando 
"Maldita
sea".
 Siente como si su pared interior se derritiera hasta volverse agua...
El calor se derrama.
Existe una sensación de emoción más intensa que la que esperaba y también, un sentimiento
bastante familiar.
Después de que Félix gimió y eyaculó por última vez, Isaac sintió el momento exacto en que su
cuerpo temblaba antes de que sus ojos se pusieran completamente borrosos y después, cayera
contra el sofá sin que lo pudiera evitar. 
Tenía los ojos abiertos, pero frente a él ya estaba todo oscuro.
Ahora realmente, 
no podía pensar en nada.
 
45.1
Fue cuando surgió una profunda sensación de cosquilleo en su nuca que finalmente se despertó.
Isaac dormir un poco más y descansar sus músculos fatigados, pero, ahora y sin que pudiera darse
cuenta, extendió una mano al aire y susurró:
"¿Félix?"
Isaac estaba sorprendido por lo rasposa que sonaba su voz,  
pero Félix solo estaba allí. 
 Mirándole
con una cara absolutamente brillante y perfecta. Sonrió, y fue tan intenso que Isaac se sentó tentado
en preguntarle qué estaba pasando.
Félix simplemente se abalanzó de inmediato y lo abrazó.
"¡Isaac, lo logramos! ¡Realmente lo logramos, mi amor!"
"Bueno, ¿Qué logramos exactamente?"
Isaac se endureció inconscientemente por la voz tan maravillada de Félix. El hombre había
decidido sostenerle del rostro con ambas manos:
"Lo había olvidado, pero realmente es importante que lo sepas antes que nada". 
 La voz de
Félix, clavándose en sus oídos, era el producto de una verdadera emoción. 
Isaac todavía ni
siquiera se despertaba por completo, así que no sabía que cosa decirle. 
 Parpadeó ... Y de
inmediato el Alfa lo besó con demasiado amor. 
"En tu nuca, mi marca está completa
finalmente. Se ve perfecta".
"¿Si?"
Con su cabello todavía empapado en sudor, Félix terminó por susurrarle como si estaba contando
un secreto:
"Logramos enlazarnos a la perfección, mi amor".
Isaac entonces se tocó la nuca de inmediato ...
  Pero en realidad no podía sentir alguna diferencia.
"Esto ... ¿Cómo se ve? ¿Es cómo un sello?"
Félix se encogió de hombros.
"¿No es así?"
"Es más bien, como un tatuaje".
"¿Sí? Es increíble".
A pesar de que su voz era temblorosa, Isaac no pudo quitar la mano de la marca de su nuca. Lo
tocaba, y luego lo tocaba otra vez. Incluso intentó mover un poco la cabeza para mirarlo y aquella
imagen se le quedara grabada en la córnea. No podía creer que este hombre,  
¡Justo  
Félix 
Felice 
!
 Realmente se hiciera suyo de la noche a la mañana. Es decir, el hecho de que se convirtiera en su
Alfa todavía no tenía sentido.
"... Diablos, tú también la tienes"
"Sí, eso es verdad. Porque significa que yo soy tuyo así como tú eres mío."
Isaac miró a Félix otra vez. Parecía honestamente confundido y ... Tal vez incluso algo temeroso.
"... ¿Estás satisfecho con eso?"
"¿Satisfecho? Por supuesto que no estoy satisfecho. ¡Estoy enojado porque nunca me dijiste
que eras un Omega! ¿¡Sabes todo lo que pudimos evitarnos !?"
En respuesta a sus palabras tan firmes, Isaac sonrió. 
Solo un poquito
 . Félix lo mira con la pupila
todavía oscurecida.
"Pero ... Debes haber vivido toda tu vida ocultando el hecho de que eras un Omega ¿No es
verdad? No solamente a mi. Sé que todos tus conocidos tienen la idea de que eres un Beta y,
también sé que ahora será difícil continuar aparentando tranquilidad debido a la marca que
llevas encima. Sin embargo, quiero decirte que no estás solo en esto ¿De acuerdo? Vamos a
salir adelante. Tú y yo. "
Isaac suspiró con fuerza ...
Tiene razón, siempre estuvo enfrentando el mundo como un Beta así que es posible que encuentre
cosas inesperadas en el futuro. 
Muchas cosas inesperadas. 
 Será algo diferente y puede haber
varios problemas desconocidos y aterradores esperando por él. Especialmente, si va por la vida
mostrando que es el "Omega de Félix".
"Bueno, en realidad no importa. Es algo que ya acepté".
Después de responder tan tranquilamente como de costumbre, Félix abrió la boca y luego abrió un
poco más los ojos. Parecía que no podía aguantar la risa, así que dejó que esta saliera tanto como
se le diera la gana.
"Isaac, incluso en estas circunstancias, eres tan valiente que no puedo hacer más que
asombrarme y enorgullecerme de ti".
Isaac lo observaba todavía, como si la hermosa sonrisa o el bonito sonido de su voz lo hubiera
atraído inevitablemente a sus redes. Bueno, después de todo era una belleza rara. 
SU
 belleza rara.
"Entonces, mi amado omega valiente ¿Puedes responderme ahora?"
Félix, que tocó la nuca de Isaac con la punta de los dedos, sonrió como si estuviese a punto de
derretirse en el suelo debido a tanta euforia.
"¿De qué respuesta hablas?"
"¿Te gustó cómo te 
follé 
?"
Isaac no pudo ocultar su vergüenza y lo miró por un último momento antes de bajar la cabeza para
mirarse las manos ... ¡Pero Félix las tomó entre las suyas y luego se arrodilló!
¡En serio se arrodilló!
Maldita sea.
¡¡Maldita sea!!
"¿Te casas conmigo?"
"..."
"Porque te gustó ¿No es verdad?"
"¿Y eso qué tiene que ver?"
"Fuiste tú quien dijo que me respondería según el sexo".
"Yo no recuerdo que ..."
"Tienes que responder".
"Pero ... Estoy muy cansado. Seguramente tú también lo estás así que, yo digo que primero
vayamos a dormir y ... Y después te digo."
"... Isaac, ¡De esa manera no voy a poder dormir en absoluto!"
A medida que mueve su cuerpo en el sillón para darle la espalda, siente unas manos inmensas
agarrándole los hombros y unos labios suaves en su mejilla que dicen  
"Dime ..."  
¡Maldita sea! 
¡No puede estarle pidiendo una respuesta a eso! 
 ¡Es vergonzoso, vergonzoso de
verdad! ¿Qué pasa con toda esta inesperada atmósfera romántica? ¡Este es un comerciantes de
armas asociado con la mafia! Un hombre cruel que asusta a los otros Alfa y secuestra bebés, clava
dagas y lanza hombres al mar para que se los coman los delfines o alguna otra clase de animal así
que ¡Debería quedarse así y no actuar como alguien adorable salido de una tarjeta de felicitación!
"Moneda de diez centavos".
Sin embargo, Félix todavía está insistiendo.
"Dime, dime, dime".
Isaac, que ya no tenía ánimos de participar en sus trucos de chantaje, se volteó de nuevo y extendió
las manos para apretarle las mejillas ...  
A pesar de que no han descansado adecuadamente en varias horas, la piel de ese hombre sigue
siendo suave y brillante. Incluso sus labios parecen glamorosos cuando los toca con la punta de sus
dedos y contesta:
"¿No es obvia mi respuesta?"
Mientras susurraba esto, Isaac presionó un poco más las yemas de los dedos sobre su boca para
detenerlo antes de que comenzara a interrumpir. 
El aliento caliente que se filtró débilmente le hizo cosquillas,  
pero Isaac igual no pensaba
liberarlo así de fácil.
"Desde que preguntaste, incluso si no lo hubieses hecho, la respuesta será siempre la misma".
"..."
"Sí quiero".
Mientras sus palabras fluían suavemente por toda la habitación, aquellos ojos, como el profundo
mar azul del puerto, temblaron inconteniblemente hasta que de pronto se llenaron de un montón de
pequeñas lágrimas. Su boca se tensó en una especie de puchero y entonces ...  
Isaac sintió que su
corazón comenzó a latir con demasiada fuerza. 
 ¡Cielos! No importa lo que pase, tiene la
sensación de que inevitablemente se verá debilitado por este hombre brillantemente hermoso en
cualquier momento.
¡Más vergüenza que añadir!
"¡Ahora a dormir!"
Pero aunque le dio la espalda y cerró los ojos con toda la fuerza posible para imaginar que no
estaba allí ... No pudo evitar que un torso rocoso presionara de pronto contra su espalda.
Lo escuchó:
"Dios mío ¿Sabes qué? Es el momento más feliz de toda mi vida".
La respiración húmeda de Félix se estrelló directamente contra su oído hasta causar una emoción
impresionante que incluso le paralizó la columna. Como resultado, puede sentir como el vientre se
le tensa de nuevo y también como el calor comienza a expandirse en la cima de su pecho. 
Su ciclo
de celo no ha terminado del todo así que todavía se siente demasiado sensible a él
 .
Su pene reacciona ... Y sin embargo Isaac sigue fingiendo que no pasa absolutamente nada.
"Isaac, hay una cosa más".
Entonces Félix, con una expresión complicada, lanzó la segunda palabra extraña del día.
"... ¿Qué más queda?"
Félix, con una bonita sonrisa sobre la cara, besó la mejilla de Isaac una infinita cantidad de veces.
No,  
no solo en las mejillas
 , también en su barbilla y en la nariz y sobre sus párpados llenos de
cicatrices. Al final, incluso le tomó del rostro para vertir un beso largo y absolutamente sensual en
sus labios ... Gracias a esto, la emoción y el calor de su ciclo explotan hasta hacer que la fiebre sea
inaguantable.
"Ah ..."
"No te preocupes. Mi RUT está comenzando también".
Sin embargo,  
las palabras pronunciadas dulcemente en sus oídos no parecían ser nada dulces.
 Los ojos de Isaac están bien abiertos ahora.
"De ninguna maldita manera"
"Debo haber reaccionado a tus feromonas".
"De ninguna manera, de ninguna manera".
"Tu ciclo de calor tampoco termina todavía, mi amor. ¿Ya qué más da? Si me preguntas, yo
diría que esta es una afinidad absolutamente perfecta".
Isaac, quien se enfrentó a un Félix tan brillante como el mismísimo reactor nuclear de Chernobyl
antes de explotar, dejó que tomara sus hombros endurecidos y después,  
dejó que siguiera con otro
beso tan apasionado como el primero
 ... Era tan bueno, tan rico , que Isaac finalmente se rindió y
puso los brazos alrededor de su cuello.
La dulce y codiciosa acción siguió tanto tiempo que pareció una eternidad ... Sus cuerpos,  
estaban
hirviendo como si fueran uno mismo.
 
45.2
Se escuchaba el sonido del metal sobre un espacio vacío. Los 
"clicks"
 que anunciaban la
secuencia necesaria para liberar el dispositivo de seguridad y cargarlo con balas.
Mientras miraba la mano experta de Isaac, que estaba parado a menos de un metro de distancia de
él, Félix chasqueó la lengua y dijo que 
estaba bien si comenzaba ahora.
Isaac entonces le apuntó a su oponente con la boca de la pistola. Tenía un semblante realmente
despiadado, con dedos que nunca le habían parecido tan firmes y unos ojos completamente
oscurecidos. No tenía ninguna expresión, los labios en una línea recta casi perfecta...
Definitivamente no parecía la misma persona de cara roja y jadeos interminables que había tenido
debajo de él el otro día.
Cuando el sexo intenso se terminó y la mente que tenían completamente nublada se volvió tan
blanca como para permitirles razonar, decidieron que lo mejor para todos sería ir a ver primero
como se encontraba su 
"
b
uen amigo Cole".
"Me sentiré con más ánimos de ver a mi madre y a mi hijo si les llevo la noticia de que Colt
ya no existe".
El día en que lo mataron
, Félix cerró todas las puertas y ventanas de la mansión de Cole y ordenó
que nadie a parte de ellos pusiera un solo pie adentro. Como el FBI y la CIA seguramente ya
venían en camino, Isaac tuvo que aceptar el hecho de que el Alfa pusiera toda una barrera de
feromonas agresivas alrededor de los dos... 
Feromonas que no le hacían daño en absoluto, debido
al enlace.
Cole fue arrastrado al lugar más alejado de la casa. Una habitación subterránea que le recordaba a
una prisión estatal. Sin ventanas, pequeño, con olor a humedad y a tierra. Su boca estaba
amordazada y sus extremidades completamente clavadas a una silla estacionaria. Las lesiones que
tenía en todo el cuerpo habían comenzado a hincharse y a pudrirse porque no lo habían
tratado. 
Comenzaron incluso a vomitar una asquerosa pus amarillenta.
 Sus ojos, que parecían
estar desenfocados, se veían tan turbios como los de un pez que jadeaba para recibir aire... Y sin
embargo, los de Isaac, que estaban completamente abiertos, 
no le mostraron ni siquiera un poco de
compasión.
A pesar de ser consciente de la molesta mirada de ira que su compañero llevaba encima, Félix sacó
el arma delante de él y la cargó de inmediato para apuntarle a Cole directo a la cabeza. Tenía... Una
horrible necesidad de dispararle a cada ojo y disfrutar de la masa cerebral saliéndole
incansablemente por los agujeros en su cráneo. Isaac, le agarró la mano de inmediato:
"Dijiste... Que me dejarías matarlo. A mi, y sin importar qué."
Isaac lo miró de arriba para abajo, su expresión era tan helada como una bola de nieve que crecía y
crecía hasta hacerse gigante y entonces, al momento siguiente 
¡Tang!
 Un disparo lo
suficientemente fuerte como para hacerles doler las orejas se extendió y provocó un eco que tardó
bastante en detenerse. La bala atravesó la rodilla de Cole, pero, como el hombre tenía la boca toda
cubierta, no se escucharon más que algunos gruñidos que nunca llegaron a ser gritos. Como
sucedió sin dar aviso, incluso Félix se sorprendió.
Isaac no dijo nada... Solo disparó otra vez, y otra vez, y otra vez hasta que la rodilla se desmoronó
de un modo tan escandaloso que Cole comenzó a estremecerse de dolor como una babosa sobre la
tierra...
"Sé que esto no borrará todo lo que hiciste con mi padre. Tampoco hará que vuelva
conmigo..."
 Isaac, que estaba hablando con Cole, 
perdió la cabeza debido a los recuerdos de su
padre
. 
Tang, Tang, Tang
. Tres disparos en sucesión fueron suficientes para que la sangre y los
pequeños pedazos de hueso volaran por todas direcciones... 
"Pero al menos ya no me quitarás a
nadie más. Ese es mi único consuelo".
Con los brazos cruzados y la espalda pegada a la puerta, Félix solo pudo fruncir el ceño y aguantar
la respiración...
Si hubiese sido él, definitivamente no lo habría matado de un tiro a la cabeza. No hubiera sido tan
misericordioso y las heridas no solo hubieran soltado pus sino también montones de gusanos...
Pero no parecía que fuera su venganza, 
era la de Isaac.
 
45.3
Cuando salieron de la habitación, Félix finalmente se puso en contacto con algunos de sus
trabajadores para pedirles que eliminaran el cuerpo y limpiaran cada uno de los destrozos de la
casa. Isaac, por su parte, continuó estando en un profundo silencio hasta que pisó el primer escalón
de las escaleras en el sótano.
"... Gracias, Félix"
La voz tranquila pero baja, finalmente le hace soltar todo el aire que había estado guardando. Félix
asintió y se volvió a él para tomarle de la mano... Su cara seguía siendo bastante sería,
pero, 
cuando lo besó,
 descubrió que lo hacía del mismo modo gentil y hermoso de siempre.
"De nada, Isaac".
Ahora, era un día brillante y fresco. Isaac lo supo más tarde, 
pero en ese preciso momento Félix
había reportado la muerte de Cole como un suicidio.
 El hombre se había ahorcado en las montañas
por temor a las represalias que tomarían por las corrupciones que cometió. Algo propio de la gente
cobarde, seguramente.
Era difícil de comprobar, pero tampoco parecía que quisieran hacer el esfuerzo en abrir una
investigación por alguien que solo les había ocasionado 
mala fama.
Desde entonces, 
la investigación criminal prosiguió.
Durante un tiempo, todos los medios informativos presentaron diversos artículos sobre la
corrupción que ejercían los oficiales navales y como es que los Omega continuaban siendo
víctimas de violencia y discriminación por el simple hecho de su género. Como se convirtió en un
tema popular, las cosas se descontrolaron verdaderamente rápido. Algo de lo que se hablaba todo el
día y que podías escuchar con solo encender la radio.
Las acusaciones que implicaban al capitán Casey Patrick fueron eliminadas y se le permitió
regresar a la marina...Sin embargo, el pasado, en el que era un guerrero especial, fue
completamente olvidado y la tienda de flores en el centro de San Diego fue reabierta una semana
después.
Isaac rasgó la carta de reclutamiento y la tiró a la 
 
basura
 
46 final
Isaac tuvo que volver a ducharse, cambiarse de ropa y alistarse para ir al hospital donde Benjamin
y Jessica Parker seguían internados. Les habían realizado varias pruebas, exámenes de sangre,
tomografías y los revisaron exhaustivamente en un intento por encontrar otros traumas o síntomas
un poco más específicos.
Ahora estaban allí
, 
esperando por Isaac para que pudieran darles el alta.
Cuando Isaac llegó al hospital, se dirigió a la habitación sin ocultar ni por un momento sus
sentimientos de ansiedad extrema. Tomó el elevador y dio un respiro bastante profundo. En su
mano, tenía un gran ramo de flores rosas para su madre, y a su lado...  
Félix estaba inmóvil como
una enorme roca.
 Palido, con regalos en las manos y los ojos bien abiertos. Había conseguido
enredarse un gran globo de Mickey Mouse repleto de helio en los dedos de la derecha y en la otra,
llevaba un muñequito también de Mickey Mouse. 
Es
 bastante enorme
. ¡El peluche era
aproximadamente del doble del tamaño de Benjamin!
Isaac le había dicho que el niño podría asustarse mucho si le enseñaba al muñeco, pero Félix lo
compró de todos modos y le dijo que era lo suficientemente inteligente como para saber lo que le
podía gustar y lo que no. Aparte de eso, le había puesto un pastel de chocolate en los brazos que lo
hacía ver... 
Bastante ridículo.
 ¿Pero qué podía hacer si era el regalo de Félix especialmente
preparado para su mamá?
"... ¿Estás bien?"
Dentro del elevador, solo se escuchaba el sonido de los globos que chocaban entre sí y, tal vez, sus
propias y cortantes respiraciones. Miró a Félix, pero él parecía perdido en su propio planeta.
"No lo se... Creo que estoy sufriendo un ataque cardíaco porque estoy temblando un
montón".
"Oye..."
"¿Voy a morir?"
"No seas estúpido. Ya estuviste todo un día con mi madre y Benjamín ¿Por qué sería
diferente ahora?"
"Es verdad, uff, es verdad..."
Félix, que estaba dando respiraciones bastante profundas, miraba los números en el
frente. 
Subiendo y subiendo más...
"¿Y si Benjamin me odia? ¿Y si le digo que soy su padre y él comienza a decir que soy el
peor hombre del mundo y me golpea con el tripié?"
"¿Mi bebé 
 
golpeándote
 
?"
"¡Tu madre va a golpearme con un 
 
tripie
 
!"
"Deja de actuar como un..."
"¿Les dijiste que trabajo en la mafia?"
"¿Y qué pasa si descubren que eres de la mafia? Eso no significa que seas un mal..."
"No, no, no... ¡Tienen que pensar que soy un buen ciudadano, ya te lo había dicho!"
"Como dije la última vez, nunca fuiste un buen ciudadano a menos que matar a todos los
ciudadanos sea la nueva definición para esa palabra."
"... Ay Dios, no siento el brazo izquierdo."
"... Dios mío."
A medida que aumentaba el número de pisos, Felix se puso todavía más y más nervioso. ¡Si no
estuviera sosteniendo el regalo seguramente estaría arrancándose las uñas con los dientes!
Finalmente, cuando Isaac volteó a verlo por segunda vez, se echó a reír con ganas. 
Una risa
escandalosa
. Entonces, Félix volvió la cabeza solo para darse cuenta de que la cara de Isaac se iba
directo hacia él y luego, sintió sus bonitos labios. Eran dulces, como siempre. Un aliento con una
mezcla de manzana y margaritas...
Cuando el elevador se detuvo, Isaac se separó un poco de él. 
Sonrió
:
"No hay nada por lo que tengas que estar tan tenso. Ya eres un padre bastante increíble."
Isaac acarició ligeramente el hombro de Félix (como pudo) y se bajó del ascensor primero. 
 
46.1 final
Tony y otros de los muchos hombres de Félix llevan días haciendo una guardia bastante bien
organizada en el pasillo. Ninguno había preguntado nada o escuchado alguna cosa sobre Félix y el
florista así que, cuando vio a su jefe aproximarse hacía ellos... 
Los ojos de Tony se abrieron tanto
que pensó que definitivamente se le iban a salir
: Tiene globos, un muñeco enorme y una expresión
bastante pasmada en la cara.
Entonces, cuando lo examinó con un poco más de cuidado y descubrió las marcas en el cuello de
Isaac y de Félix, se sorprendió tanto que gritó:
"¡¡¡Madre mía!!!"
"No bloquees el camino. Quítate de allí."
Pero igual estaba tan sorprendido que ni siquiera podía 
 
obedecerle
 
.
"Entonces, los globos son porque..."
"Te contaré más tarde. Ahora vete".
La atmósfera en el pasillo se volvió terriblemente fuerte. Sus hombres hablaban y lo miraban tanto
que, inconscientemente, Isaac le pasó el pastel a Félix para poder cubrirse la marca que lleva
encima. Es porque parece que todos los ojos van directamente a esa parte... 
Y eso lo está poniendo
de verdad muy nervioso.
A diferencia de Isaac, Félix caminó por el pasillo con paso bastante firme. Como si no sintiera la
atmósfera en lo más mínimo. Y no era solo por la atmósfera, 
¡Era increíble que no le molestara
tener tantas miradas encima de él!
Aunque en general, es una persona tan despistada que puede no haberse dado cuenta de esto en
primer lugar.
"¿Benjamin?"
De cualquier manera, cuando Isaac se apresuró a llegar a la habitación y abrió la puerta por
completo... Fue, 
como si las miradas de todos no 
importaran
 realmente.
En la espaciosa y cómoda habitación de hospital, que parecía más bien un cuarto de hotel, había
una cama grande acomodada justo al lado de una ventana. Y un niño pequeñito estaba jugando con
su abuela y un cochecito rojo de juguete.
De pronto, 
voltea la cabeza:
"¿Papá?"
"Benjamin..."
"¡¡Papá!! ¡Papá! ¡Papá!"
Benjamin, quien descubrió a Isaac parado en la entrada, abrió mucho sus de por si inmensos ojos
azules y comenzó a moverse como si en realidad no supiera que hacer. Luego, pese a su pequeño
cuerpo, rápidamente se bajó de la cama y corrió a toda velocidad para abrazarlo.
Isaac, 
entonces finalmente inhaló su aroma después de tanto tiempo...
Puso la nariz sobre los hombros del niño y respiró el talco y la leche. Besó sus mejillas rosadas y
besó también el suave cabello dorado que era su sol. Solo así, 
se dio cuenta de la realidad
: Estaba
de vuelta. Finalmente su pequeño niño estaba de vuelta.
"Siento venir tan tarde, mi vida... ¿No hay ningún lugar qué te duela? ¿Estás bien? ¿Te
trataron bien aquí? ¿Comiste?"
Isaac le pasó la mano por la frente y luego le soltó un montón de preguntas con una voz demasiado
preocupada. Entonces Benjamin, valientemente, comenzó a sacudir la cabeza de un lado para otro.
"¡No! ¡Nada de mi duele!"
"¿En serio? Eso es genial, de verdad es genial."
Isaac hablaba mientras le besaba la cabeza, pero Benjamin estaba lo suficientemente feliz de ver a
su papá como para apartarlo aunque le hacía muchas cosquillas por todas partes. Sonreía y reía
tanto que su corazón comenzó a latir al compás de ese hermoso sonido... 
Ah
, Tenerlo allí era algo
bueno. Era toda la recompensa que necesitaba después de haber sufrido tanto estando con Cole.
"¡Mickey Mouse! ¡Mira papá! ¡Es un globo de Mickey Mouse de verdad!"
No pasó mucho tiempo antes de que Isaac dejara que el niño se le escapara de los brazos... 
Era
inevitable
. Levantó la cabeza y comenzó a saltar para intentar conseguir el globo de Mickey Mouse
que estaba sosteniendo Félix. Es decir, era su ratón favorito rodeado de un montón de globos
coloridos que flotaban en el aire ¡No había forma de que no estuviera fascinado con eso!
Félix, que había observado en silencio toda la escena, extendió la mano que sostenía el globo y, en
ese momento, 
dejó al descubierto el gran Mickey Mouse de peluche.
"¡Ah! ¿Qué es eso papá?"
 El niño gritó y enterró de inmediato su cabeza en el hombro de
Isaac. 
"¡¡Da miedo!!"
Entonces, inevitablemente el niño se puso a llorar a gritos... 
Isaac ya sabia que eso iba a pasar.
Era un muñeco enorme, negro, con orejas gigantes y una cola de ratón muy larga también. El niño
le tenía bastante miedo a las cosas que se veían de esa manera así que, cuando Isaac lo abrazó para
consolarlo y volvió a mirar en dirección a Félix, notó como el hombre abría de inmediato la puerta
y aventaba el muñeco lejos de allí. 
Incluso sin importarle que cayera sobre la cara de
Tony.
 Después, solo cerró de nuevo.
"No hay nada ¿Ves? Ya no está."
Félix, que mostró sus manos vacías, parecía incluso más nervioso que al inicio.
"Era... Muy grande..."
Todavía estaba asustado así que no parecía poder levantar bien la cabeza. 
Felix
 da un paso lento
hacía él.
"Lo tiré para que ya no tuvieras miedo. Mira, solo están los globos ahora. No, eso es mentira.
También tengo un pastel de chocolate... Justo aquí. ¿Te gusta el pastel?"
"¿Puedo comer pastel?"
El pastel de chocolate era otro de los regalos extrañamente gigantescos que había conseguido, así
que Benjamin miró de cerca como si estuviera de verdad muy impresionado. 
Todavía tiene un montón de lágrimas resbalando de sus ojitos.
"¿Es mi otro regalo de cumpleaños?"
Félix se echó a reír y le dijo que ciertamente era un regalo. 
Todo para él si así lo quería
... 
Solo entonces, Benjamin se acercó de nuevo a él y levantó su manita para poder sujetar la cuerda
del globo. Félix incluso se tomó el tiempo de amarrarla alrededor de su muñeca para que no lo
fuera a perder.
El Alfa volvió los ojos y miró a Isaac esta vez. Fue su manera de preguntar 
¿Qué hacemos ahora?
"¿Cómo se dice?"
Jessica Parker, quien ahora se acercaba a ellos, habló gentilmente mientras Benjamin soltaba
un 
"Gracias"
 bastante quedito.
"De nada."
Y ese fue el momento justo en que Isaac se permitió ofrecerle el ramo.
"Mamá, este es un regalo preparado por Félix para ti".
"Oh, es muy bonito. Gracias de verdad, Félix."
Jessica Parker sonrió. Era agradable ver que tenía una tez más brillante que la de hace unos días.
"También qu
ería... 
Pre
sentartelo
 formalmente.
 
Mamá, él es mi compañero. Y también es el
padre de Benjamin."
Jessica Parker ya lo sabía, 
pero era un asunto completamente diferente cuando lo escuchaba de la
boca del propio Isaac.
 Miró a su hijo y a Félix con los ojos muy abiertos.
"Entonces, aquí vamos de nuevo. Mi nombre es 
Felix
 Felice."
 Felix se inclinó cortésmente y
con bastante fluidez... Aunque había hecho el ademán de sujetarse el pecho al escuchar las
palabras 
"compañero"
 y 
"padre"
 
"Gracias por todo."
Jessica Parker, que estaba un poco confundida por la actitud tan seria de Isaac y de Félix, de pronto
dejó salir su respiración y abrazó a Félix con bastante ternura... Se rió. Sorprendido por su
reacción, Félix se puso todo rígido por un tiempo, 
pero pronto sus brazos también le rodearon la
espalda.
Isaac miraba mientras tanto a Benjamin, que estaba inclinando la cabeza para ver la escena desde
un ángulo diferente. Se agachó, y lo sujetó de las manitas para poder hablar con él. 
Susurró en voz
baja:
"Benjamin, ¿Está bien para ti tener dos papás a partir de hoy?"
"¿Dos papás?"
"Sí... Porque él es tu padre también. Entonces ¿Estaría bien si al menos le dices
 
Hola
?"
Seguramente su explicación no tiene sentido para él, así que Benjamin solamente se dedica a mirar
al hombre sin moverse y sin decir ninguna palabra.
Demonios
, si fuera igual a otras ocasiones, Félix seguramente diría algo como: 
"¡Si no me dices
Hola entonces voy a quitarte ese globo!"
 Pero ahora está tan asustado que también mira en
silencio a Benjamin.
"... Hola"
Benjamin le dio un pequeño saludo, y luego pareció que podría ponerse a llorar otra
vez. 
Definitivamente
 no le gustaba mucho la idea de tener dos papás.
Félix entonces simplemente se acercó y se arrodilló frente a Benjamin. Le extendió la mano.
"Hola, Benjamin".
La voz del hombre tembló sin que se diera cuenta. Estaba emocionado, ¡Más feliz que nunca antes!
Porque estaba saludando a su hijo, y el niño respondía diciendo 
"hola"
 otra vez.
Y luego, 
Benjamin le dio la mano.
Isaac miraba a su nueva familia con una ligera sonrisa en la boca. La verdad 
es que había sido un
momento más emocionante de lo que había pensado que llegaría a ser.
Fin
 
Extra 1.
Fue el día después de que Félix regresara a la mansión de San Diego que decidió llamarle a Tony
para contarle todo lo que había pasado en casa de Cole. Por supuesto, tuvo que esperar a que todos
se quedaran dormidos.
Tan pronto como la mamá y el pequeño bebé del florista fueron dados de alta del hospital después
de recibir el suficiente tratamiento médico, Félix pareció convencer exitosamente a la familia para
que todos fueran de inmediato a vivir junto a él en la mansión. Por lo tanto y tal vez, 
de un modo
más que satisfactorio
, el tiempo pasó tan rápidamente que apenas encontraron el tiempo necesario
para acordar su reunión. 
Había sido muy pesado para todos adaptarse al nuevo ambiente de la casa, así que se fueron a la
cama aunque todavía no era de noche.
Su estudio era tranquilo.
 Sin cambios fuera de la ventana. La ciudad estaba allí, extendiéndose
bajo un cielo despejado. El mar azul pasaba por todo lo largo de la casa y el sol brillaba tanto que
incluso entraba en los espacios más oscuros de la habitación. Un ambiente cálido y acogedor
ciertamente.
"¿Qué es lo que pasa, señor?"
Tony no pudo ocultar su creciente tensión y terminó por tragar saliva con un sonido bastante
exagerado. Incluso si parece que hay algo bueno en la vida de su jefe, la verdad es que nunca sabe
cuando dejar de tener la guardia en alto.
Félix, que ahora estaba tomando ron, tiene una pupila tan oscura que parece inevitable que sus
hombros se pongan todos rígidos.
"En realidad ..."
"Lo escucho".
Después de estar rodeado de su nueva familia, el hombre tenía una atmósfera más amigable que
nunca antes. Era todo sonrisas y palabras amables y la verdad es que todos estaban muy aliviados
.
¡Tony siempre supo que esto era pasajero!
 El sudor frío fluyó sobre su espalda cuando Félix
extendió sus manos sobre la mesa.
"Benjamín es mi hijo, Tony".
Pero la confesión de Félix, que fue arrojada con una voz muy seria, fue incluso bastante ridícula
para esas alturas. Tony estaba a punto de comenzar a soltar un montón de palabras enojadas sobre
lo que sabía, pero en lugar de eso, decidió no hacer nada y dejar que siguiera con su historia.
"Isaac dijo que era el Omega que... Humm, ya sabes. El omega que había estado buscando
durante los últimos cuatro años. Yo lo había imaginado antes de eso pero, una vez, cuando le
pregunté si lo era, me dijo que no era así. Dios, ya te imaginarás como me puse. Estaba como:
¿Diste a luz a mi hijo y lo criaste lejos de mi? ¡Benjamin era mi hijo todo este tiempo! ¿¡Nos
viste la cara a todos!?"
"Oh, sí... A todos"
"Es una sorpresa ¿Cierto?"
Tony dijo que sí, porque iba a ser muy vergonzoso para el pobre hombre si todavía se daba el lujo
de contradecirlo.
Después de hablar, Félix golpeó los hombros de Tony y se permitió poner una mirada toda sería.
"En fin, solo quería decírtelo en persona. A ti antes que a nadie más. Que tengo un hijo y un
compañero que me importan y que... Pues, me gustaría que pudieras cuidar de ellos como
cuidas siempre de mí."
"..."
"Vamos hombre, no llores."
"Es que eso me hace muy feliz, señor. ¡Enhorabuena!"
Con la voz toda atorada en la garganta, Tony tragó todos sus sollozos para intentar hacer lo mismo
con sus lágrimas. Estaba realmente conmovido por lo que le había escuchado decir, así que no
podía soportar cargar con sus sentimientos ni un momento más. Su nariz goteaba y seguramente su
expresión era un completo desastre.
Estuvo presionando demasiado fuerte, y lo lamenta.
Cuando en secreto intentó hacerle pruebas genéticas para demostrar que Benjamin era su
hijo... 
¿En realidad estaba pensando en lo mejor para el hombre o solamente era su deseo egoísta
de hacerle saber que de nuevo tenía la razón?
 Cuando piensa en eso, se siente tan mal consigo
mismo que parece como si una punzada estuviera subiendo por su pecho.
"Vamos, tampoco es para tanto."
Pero Félix, que no tenía forma de conocer los sentimientos de culpabilidad de Tony, solo pensaba
que eran lágrimas de un hombre emocionado.
Tony perdió toda su energía y se vio obligado a soltar los hombros y dejar caer su cabeza hacia
adelante:
"Así que por eso se enlazaron tan rápido".
Tony, que se limpiaba las mejillas una y otra vez mientras trataba de dejar de lado los
pensamientos desagradables, habló con una voz todavía bastante ronca. Félix no apartó la mirada
de él.
"Sí. En realidad, si él me hubiese dicho que era un Omega antes, lo habría hecho de
inmediato y nos hubiéramos evitado todo este mal trago."
Félix murmuró esto como si el mero recuerdo de sus problemas le hubiese hecho enojar una vez
más.
Pronto, se trasladó a la mesita que estaba cerca de la ventana y comenzó a buscar una taza en los
cajones que estaban bajo un lavabo. Había puesto a calentar un poco de té así que inmediatamente
preguntó 
"¿Quieres qué te sirva un poco?"
 Pero como estaba actuando extraño de nuevo, Tony
solo decidió mirarlo.
Era difícil creer en toda la sinceridad que fluía de su boca así que, no había ninguna duda en que el
hombre había sido completamente cautivado por Isaac.
Recordó entonces el día del hospital. Cuando vio la marca sobre su cuello y pensó que ya no
recordaba ni como se respiraba. No solo Tony, sino todos los otros empleados que creían conocer
como era en realidad el hombre, abrieron los ojos hasta un punto exagerado y se quedaron viendo
sus cuellos durante toda la caminata que hicieron por el pasillo... 
Y así hubiesen seguido de no
ser por Benjamin gritando "papá" y corriendo a los brazos del florista.
Todos pensaron que debía haber una razón política o de negocios para que Félix estuviera tan
interesado en ambos... Pero resulta que todo se trataba de algo un poco más sencillo que eso. 
Y él
casi lo arruina por completo con sus intentos de espía.
"... ¿No quieres té? Está bueno."
 En un día caluroso de verano, el extraño hombre había
comenzado a tomar un caliente té de manzanilla en lugar de seguir bebiendo cerveza o licor.
Ciertamente era otro cambio impresionante. 
"O al menos dime lo que te pasa. Me estás
asustando."
"Es que..."
"¿Um?"
"Es Isaac".
"¿Isaac está bueno? Pues sí, bastante."
"¡No! Es solo que... ¿Él es bueno para usted? ¿Está seguro de que esos son los deseos de su
corazón?"
Félix frunció el ceño como si hubiera escuchado la pregunta más estúpida del mundo entero.
Suspiró brevemente y luego dijo que 
sí
.
"Este es el compañero que el cielo ha decidido ofrecerme".
Tony sonrió levemente ante tan bonita conclusión. Sin duda, Félix encontró a su compañero ideal.
En realidad, el hecho de que fuera el mismo Omega que había estado buscando durante cuatro años
definitivamente era obra del cielo.
"También te llamé para algo más."
"¿Señor?"
"Necesito un anillo de bodas. Encuentra el que sea verdaderamente inmenso, brillante y más
caro del mundo, y luego tráelo de inmediato aquí conmigo".
Los ojos de Tony se agitaron debido a la petición de Félix. 
Todo el ambiente bonito fue arrojado a
la basura.
"¿Un anillo?"
"Nos hemos enlazado así que no tenemos que casarnos de inmediato... Pero necesito tener un
anillo de todas maneras. Encuéntralos y verifica que sea algo que yo utilizaría... Um ¿Sabes
qué? Debido a la personalidad de Isaac, mejor trata de que no sea algo lujoso. Pide algo que
diga "Tengo el suficiente dinero como para comprar Hawai pero no tanto como para
comprar Rusia"".
"..."
"No, olvídalo. Ve a comprar un diamante en su lugar."
"Entonces..."
"¿O debo elegir y ordenar el diamante yo mismo?"
"¿Así que...?"
"Tienes razón, voy a ir yo."
Félix dejó la taza sobre la mesa y a Tony completamente en blanco.
"Voy a buscar un salón de bodas entonces"
"No lo necesito".
Tony elevó una ceja ante una respuesta así de clara.
"¿Por qué no lo necesita?"
"Isaac dijo que no quería una boda muy elaborada. Voy a llevarlo al registro civil del
condado."
Pero la respuesta de Félix fue realmente increíble.
"Wow, el registro civil. Pero... No importa que sea puro papeleo, la gente que lo hace así por
lo general tiene una fiestecita después. Una boda es una boda."
"No... Está bien así."
Félix, que habla sobre su futuro matrimonio, de pronto se recarga en su escritorio y continúa
bebiendo de su té. Tony todavía no entiende la razón de querer hacer de su boda un evento
tan... 
Chiquito
. De hecho, Felix Felice era el tipo de hombre que podría tener una gran boda solo
con chasquear los dedos. 
Gigante y bastante exagerada
. No solo tenía un abuelo millonario, sino
que el propio Félix podía quemar billetes en invierno para calentarse las manos y de todas maneras
tener tanto como para comprar 20 islas.
Si se trata de un matrimonio que incluya a Félix, tú pensarías que tendría pasteles y acróbatas y tal
vez, al presidente de invitado principal. 
Pero no
. Solo va a ir a una oficina de gobierno.
El registro civil del condado es una pequeña oficina con algunas sillas tras un escritorio viejo. 
Para
5 o 6 personas cuanto mucho
. En realidad allí también hacían actas de nacimiento, de divorcio y de
defunción por lo que, no era del todo romántico o especial. El personal del ayuntamiento
simplemente ve sus credenciales, sus papeles, firma unas cosas, sella y les dice 
"Ya está."
 Pero
como sigue siendo una boda, por lo general las mujeres llevan un atuendo bonito o un vestido
blanco y los hombres un traje.
Este matrimonio es muy simple, pero puede ser una forma cómoda para aquellos a los que no les
gusta tanto armar un escándalo. 
Y a Félix le gustaba ser escandaloso.
Nunca imaginó que pusiera primero la comodidad de alguien más antes que la de él, 
pero ya
estaba pasando.
"Entonces... Al menos los invitados".
"Claro. Anota: Isaac y Félix."
"... "
"Bueno ya... La señora Parker y Benjamín. Y Noah también."
"¿Le gustaría notificar a su abuelo?"
"No. Se lo diré a mi abuelo más tarde. Después de que termine la ceremonia."
"Tal vez se enoje".
Después de todo, era un anciano que había dicho varias veces que su sueño dorado era ver la boda
de su querido nieto Félix. Pero el hombre que estaba frente a él, 
como siempre,
 solo tomaba sus
propias decisiones sin pensar primero en las consecuencias.
"Pues que lo haga.
 
"
"Ya veo".
 Tony inclinó la cabeza 
"Entonces así será."
"Así será."
 
Extra 1.2
Tan pronto como cruzó el pasillo del segundo piso, 
Félix frunció el ceño al darse cuenta de lo que
tenía frente a él.
 
En la habitación de Benjamin, parado en una puerta entreabierta, un tipo loco estaba espiando
hacía adentro.
Un tipo loco que... Además era su primo.
Félix, acercándose silenciosamente a su espalda, lo miró como si de verdad quisiera
matarlo. 
Aunque en realidad
 
no era tan insensible como para decirle que se 
largara
.
Noah, que todavía se ve bastante joven cuando lo tiene de frente, entra a la habitación sin darse
cuenta de que Félix se acerca también. Dios 
¿Qué quiere hacer ahora ese sujeto?
Mientras se asomaba, Félix se vio obligado a pensar seriamente en su estado mental. Su vida era
estar rodeado de computadoras y todo tipo de máquinas extrañas así que, sin importar cuánto le
dijeran que saliera de su casa para tomar el sol (O del sótano de Félix) El hombre apenas y
asomaba una mano. A veces incluso se preguntaban si tenían que ir a verificar que continuara
respirando. Además, está ese cabello largo, sus pantuflas de conejo y esos pantalones cortos que
hacen ver sus piernas bastante delgadas. ¡Y espiar la habitación de Benjamin lo hace ver como un
viejo pervertido! Aunque bueno... Si se arreglara adecuadamente, este omega de primera línea se
vería bastante bonito. Igual a un muñeco. Para Félix, sin embargo, el hombre era más bien una
copia barata del 
"Tío cosa".
Era natural que lo viera mal cuando estaba husmeando tan fervientemente en la habitación de su
hijo ¿No es verdad?
Félix, que miraba a Noah con una expresión desagradable, siguió observando muy de cerca... En el
centro de la habitación decorada con Mickey Mouse, había una cama roja con forma de
automóvil, 
y 
acostado
 sobre ella estaba Isaac,
 durmiendo profundamente mientras abrazaba al
bebé por la espalda. Era una siesta tranquila, con los dos respirando suavemente bajo la luz tenue
del sol. Una vista encantadora que le hace cosquillas en el fondo del pecho.
Félix olvidó al hombre por un momento y se dedicó completamente a mirarlos con una expresión
cargada de amor honesto... Pero pronto, al lado de la cama, Noah se arrodilló para poder ver mejor
la carita de Benjamin.
"¿Qué estás haciendo ahora?"
Solo entonces, Noah pegó un salto impresionante y levantó la cabeza para ver en dirección a
Félix. 
Su cara estaba completamente palida.
"¡¡Joder!!"
"¿Qué estás haciendo?"
"¿De qué manera un puto demonio cómo tú pudo tener un angelito igual a él?"
"Te preguntaré de nuevo ¿Qué estás haciendo?"
"Estoy viendo a MI sobrino, porque resulta que es el niño más bonito de todo el mundo
entero. Míralo nada más, mira sus ojitos ¡No puedo quitarle la vista de encima ni aunque lo
intente con todas mis fuerzas!"
"¿Qué dices? Chico loco".
"Um... ¿Pero sabes qué? Aunque tu personalidad es una mierda, admito que te ves bien. Mi
sobrino se parece mucho a ti."
"Pues eso es..."
"Ojalá sea mucho más guapo y más inteligente que tú, o vamos a tener bastantes problemas
en el futuro."
"Pues ojalá no fuera tu sobrino."
"¡Ojalá no fueras el papá!"
"Ah, ¡
 
Retráctate
 
!"
Pero Noah aparta la vista de Félix y vuelve a centrarse completamente en el pequeño niño que
ahora parece muy entretenido chupando su mano. Solo estaba allí, 
mirando como si estuviera
muerto de amor por él...
 Cuando estiró los dedos para tocar su manita libre, el niño lo apretó como
un reflejo. Lo apretó fuerte, hasta hacer un puño.
La vista calma el corazón molesto de Félix.
"Es un niño muy tierno
".
Fue cuando Félix habló inconscientemente, que Noah hizo los ojos en blanco.
"¿Y lo acabas de descubrir? Maldito ciego."
Pero ahora era Félix quién no le prestaba atención a Noah. El Alfa estaba absolutamente atento en
Isaac y en Benjamin. En sus rostros, en la manera en la que parecían tan cómodos estando allí...
Tanto así, 
que una nueva sonrisa se extiende sobre sus labios hasta hacerlo
 brillar
. 
El niño, que dormía con la boca abierta, había esparcido su brillante cabello de tal forma que el
rostro de Isaac, quién había decidido sujetarlo con un poco más de fuerza, quedó casi
completamente oculto. El hombre suspiró... Y el sonido se escuchó tan bello que Félix se
estremeció con fuerza. Incluso había ocasionado que toda la sangre se le acumulara en la
entrepierna.
Cielos, 
se está volviendo loco.
Cuando Félix había decidido que era tiempo de salir, el niño comenzó a mover las piernas y los
brazos y después, 
sus ojos inmensos se abrieron.
 Bostezó, haciendo temblar sus párpados blancos
repletos de pequeñas pestañitas de plata...
"¡Oh, se despertó, se despertó! 
 
Whoa
 
, ¿Quién es este sobrino hermoso? ¡Es tan bonito! ¡
 
M
e voy a morir! ¡Me voy a...! ¡Ugh!"
Aparentemente a Félix también le gustaba bastante dar puñetazos.
 

Extra 1.3
Benjamin solo miraba a Noah. De hecho, 
llevaban así varios minutos.
 Tal vez sea porque todavía
está medio dormido o, porque Noah estaba pateando a Félix o quizá, porque no estaba para nada
familiarizado con él.
Sin sentarse o moverse, solamente parpadeaba y parpadeaba. Como si tuviera miedo de preguntar
algo y que fuera una pregunta que no le pudieran responder...
Entonces Noah se aproximó otro poquito a él y buscó de inmediato en el bolsillo de su pantalón
para sacar una paletita de fresa. De hecho, la agita de un lado a otro como si fuera la bandera
nacional. Luego, simplemente sonríe.
Benjamin, que notó el dulce, bajó lentamente de la cama y caminó pasito tras pasito hasta extender
las manos en dirección a Noah. Tenía curiosidad por el dulce y también sentía mucha curiosidad
por él... 
Pero luego simplemente se detuvo y miró a Félix:
"¿Puedo tomarlo?"
Félix asintió con la cabeza al niño, diciéndole en silencio que 
estaba bien
.
"Él es tu tío... También va a estar por aquí para cuidarte".
"Sí... Lo soy."
 Al mismo tiempo en que decía eso, Noah se puso en cuclillas y extendió también
los brazos hacía él. Su voz, que parecía estarse derritiendo y su expresión aniñada, era tan
encantadora, que inmediatamente el niño se relajó y se aproximó con una marcha mucho más
firme.
"¿Tío?"
Frente al niño que repite la palabra con una pronunciación torpe, 
Noah parece ponerse a
temblar.
 Benjamin había extendido los deditos y sostenía la paleta utilizando toda la palma... Ese
dulce era su favorito, pero en realidad nadie lo sabía. ¿Cómo es qué él sí?
"Benjamin, ¿Te gustan los dulces?"
Cuando Noah pregunta, el niño asiente vigorosamente.
"¿Qué tal si compro una caja de dulces para ti? No, además de eso ¿Qué otra cosa te gusta?
¿Me puedes decir?"
"¿Cho...? ¿Chocolates?"
"¿Sí? A mi también me gustan mucho."
"Sí, anda y pudre sus dientes tanto como te de la gana. Te doy permiso."
Pero Noah fingió no oír a Félix en absoluto y en su lugar metió la mano de nuevo para sacar un
chocolate... Solo eso bastó para que las cejas de Benjamin se levantaran de inmediato y sus pupilas
brillaran tanto como si tuviera todas las estrellas del cielo metidas allí.
"¡¡Magia!!"
"Magia... Dime ¿Qué otra cosa quieres?"
"¡Una oveja! Papá, papá me lee un libro de ovejas antes de dormir así que..."
Noah se rió de inmediato.
"Entonces te conseguiré una granja entera."
"... Yo le compré un establo. Solamente digo."
"Pero el tío va a conseguir mejores cosas para ti ¿No es verdad?"
"¡¡Sí!!"
Como estaba pareciendole una escena demasiado molesta, Félix intentó decirle que se callara y que
regresara de inmediato a su habitación... Pero Noah había agarrado la mano de Benjamin y ahora
se lo estaba llevando en dirección a la puerta. El niño seguía a Noah, diciendo que estaba
emocionado, que le encantaba la paleta, que la fresa era su favorita y que también podía leerle el
cuento a él. Aunque todavía no lo hacía bien, estaba dispuesto a enseñarle los dibujos.
El hombre parecía un secuestrador que había logrado embaucar a un niño inocente con dulces,
 así
que Félix frunció el ceño.
Definitivamente estaba comprometido a decirle a su hijo que nunca, 
nunca
, debía seguir a nadie
que le diera dulces.
 
Extra 1.4
Félix había estado esperando por más de cinco minutos a que el niño y su primo regresaran... 
Pero
al parecer eso jamás iba a suceder.
Después de rascarse la mejilla y soltar una respiración bastante pesada, volvió la cabeza: En la
habitación decorada completamente con Mickey Mouse, sobre la cama de donde escapó Benjamin
hace unos minutos, Isaac mantenía sus ojos completamente fijos en Félix. Su mirada similar a la
obsidiana negra y su boca en una línea perfecta...
El Alfa abrió la boca pero solamente pudo quedarse en silencio. Después de todo, habían armado
todo un escándalo gigante y el niño se le había escapado de las manos segundos después de hablar
sobre paletas. Obviamente iba a despertar.... No, 
tal vez nunca se durmió en primer lugar.
"¿Tengo que preocuparme?"
Noah era el décimo tercer personaje que había descubierto merodeando por su puerta. Incluso Jack,
que fue herido terriblemente en el muslo, llegó cojeando solo para poder ver a Benjamin.
"¿Todos tus hombres tienen ese mal hábito?"
"No te preocupes, es solo que están muy emocionados. Es la primera vez que tenemos un niño
viviendo aquí..."
Félix, que descartó las visitas como un problema, se apoyó contra la puerta y la cerró antes de ir en
dirección a la cama de Benjamin.
Isaac, que yacía cómodamente sobre su estómago, comenzó a estirarse e incluso se permitió
bostezar.
"Trato de dormir con Benjamin para comenzar a acostumbrarlo".
 Isaac murmuró y dejó que
Félix se le acercara para comenzar a enredar los dedos en su cabello negro. 
"Pero, bueno, si logré
hacerlo un minuto o dos fue un milagro".
Han pasado dos días desde que llegó a la casa, 
pero Benjamin se fue y se durmió con su abuela
como si fuera lo más natural del mundo
. Incluso cuando Isaac había dicho que quería que
durmiera con él a partir de ahora, la verdad es que Benjamin era terco. No era porque odiara a su
padre, es solo que no estaba acostumbrado a pasar todo el día con Isaac. Cuando trató de bañarlo y
luego acostarlo a su lado, Benjamin tomó sus cosas y se fue de inmediato a la habitación de
Jessica... 
¿Pero qué podía decir
? Era su rutina natural y un hábito difícil de cambiar.
No mucho después del nacimiento del niño, tuvo que irse y dejarlo solo. Su ambiente familiar era
su abuela y él era un mero intruso.
Ahora que la situación se ha solucionado y que puede pasar todo el tiempo del mundo con
Benjamin... La verdad es que cuando no lo toma en cuenta no puede evitar sentirse absolutamente
triste. En primer lugar, Benjamin, que tiene cuatro años, ya no toma una siesta larga. Siempre se le
escapa porque ya no tiene sueño y jugar es definitivamente más entretenido que estar con él. Iba a
la escuela y de alguna manera se las arreglaba para tomar una siesta de algunos minutos, luego se
levantaba con rapidez.
"El tiempo transcurrido no regresa... Y me perdí el momento en que mi bebé era un bebé."
Era perseguido por Cole, así que no podía pasar nada de tiempo con Benjamin... Mientras, el niño
ya había crecido tanto y tanto hasta que finalmente logró alcanzar este punto. 
Era una pena.
"No es apropiado que hables sobre eso conmigo. Yo ni siquiera lo ví nacer".
Entonces Félix sonríe, barriendo las mejillas de Isaac con la punta de los dedos hasta hacerlo
suspirar. El hombre lo miró, con una expresión bastante incómoda.
"Yo..."
"Pero aunque es una pena, ya no podemos remediarlo, ¿Verdad? En cambio, solo podemos
pensar que quedan incontables horas por venir. Y definitivamente vamos a estar con él para
acompañarlo en todas"
"Félix..."
"Me alegra que ustedes sean mi familia."
El débil olor de Félix, que susurra cosas tan tiernas sobre su cabeza, le hace cosquillas en la punta
de la nariz... Después, Félix le mordió ligeramente el labio superior y el labio inferior también. Fue
un beso pequeñito que en realidad pasó en un abrir y cerrar de ojos, pero que dejó una emoción que
se extiende en todas direcciones.
"Y piénsalo ¿Qué es lo bueno de que Benjamin se escape?"
"Um... ¿Qué es lo bueno de algo así?"
Susurró, mientras cerraba los ojos para permitir que le lamiera los labios hasta dejarlos
completamente húmedos. 
Le hizo cosquillas en un lugar que no conocía...
"Si Benjamin dice que quiere ir con la abuela, entonces puedes venir y dormir a mi lado."
"Oh..."
"Te necesito mucho más de lo que Benjamin te necesita."
Félix se tragó rápidamente sus labios en un beso que impidió que Isaac continuara hablando.
Hasta ahora, parecía haber sido una 
broma candente
, pero su lengua caliente entra y le derrite la
membrana mucosa de la boca. El movimiento lento y suave le hace temblar la barbilla hasta el
punto en que incluso lo deja sin aliento. La saliva se derrama y le hace surcos en el cuello y
después, viene un gemido.
Un gemido fuerte y duro.
"¡Ah! Dios mío..."
Una vez enlazados, las feromonas de otros no pueden afectarlos... 
Pero se vuelven terriblemente
adictos a las feromonas de sus compañeros.
 Eso dijo Cole, y la verdad parecía ser cierto.
Ahora, por ejemplo, estaba muriendo de calor por un simple beso.
"Isaac, ¿Por qué te diviertes tanto 
 
excitándome
 
?"
"Ah... Fuiste tú quien comenzó".
"Bueno, sí, pero... ¿Realmente es mi culpa cuándo te ves así?"
"¿Esa es tu mejor excusa?"
"No es excusa, mi omega tiene una expresión verdaderamente sucia justo ahora. Además,
¿No es esto lo normal en los recién casados?"
Cuando Isaac murmuró débilmente las palabras 
"recién casados"
 se sintió como algo tan
embarazoso que rápidamente se le subió todo el color a la cara. Félix, que era absolutamente
desvergonzado, parecía estar entreteniendose demasiado con la idea de morderle el lóbulo de la
oreja con los labios una y otra vez.
"Somos recién casados, porque nos enlazamos".
"Um... "
"Y los recién casados deberían poder hacer el amor como bestias sin importar si es de día o
de noche o el cuarto de sus hijos".
Félix es insoportable cuando no para de hacer ni de decir cosas así de obscenas. Le muerde el
lóbulo de la oreja y luego solo lo lame utilizando la punta de la lengua... 
Isaac termina
gritando.
 El aliento húmedo de Félix le llega al oído y baja por sus terminaciones nerviosas hasta
concentrarse en el área alrededor de su coxis. Parece que está palpitando, así que comienza a hacer
un vaivén lento con la cintura.
El deseo se levantó como el humo de una chimenea. 
Por supuesto, habría aceptado seguirle el
juego si solo estuvieran ellos dos.
"... No, no podemos hacer algo así en la habitación de Benjamin."
Después de tomar un poco de aire y hablar en un intenso tono de queja, 
Félix comenzó a reír otra
vez.
"Sí. Tienes razón. Si nos quedamos aquí definitivamente voy a perder el control."
Los húmedos labios de Isaac fueron frotados con la punta de sus dedos así que se permitió cerrar
los ojos otra vez... Félix entonces suspiró con fuerza, se levantó de la cama y agarró las manos de
Isaac para acomodarlas suavemente entre las suyas. Parecía muy, 
muy feliz.
"Sígueme, cariño. Vine aquí porque había algo importante que quería mostrarte."
"¿Qué 
 
quieres
 
 mostrarme? ¿Puedo saber?"
"Lo sabrás cuando estemos allí".
Isaac ya no hace preguntas mientras se coloca los zapatos y se deja guiar por lo largo del pasillo.
Estaba preparado para cualquier cosa, una fiesta sorpresa, un evento público, un desfile, más
caballos... 
Fuera lo que fuera, piensa que definitivamente será algo tan exagerado como para
hacerle doler la cabeza
 ¿No es así lo normal?
"No está muy lejos".
Poco después y así como había prometido, dejaron de caminar y se detuvieron frente al salón
principal... Le habían dicho que era un lugar destinado para recibir a invitados importantes así que
comienza a sentirse especialmente nervioso cuando escucha un pequeño sonido saliendo de allí.
Como si... 
Alguien los estuviera esperando.
Félix abrió la puerta...
Había un hombre de mediana edad, saludando cortésmente tan pronto como Félix e Isaac entraron.
Y Tony estaba allí también, parado muy dignamente junto a la ventana:
"Señor, este es Christopher 
 
Santz
 
, el mejor joyero de San Diego."
El comportamiento del hombre era limpio e impecable. La actitud era de todo un caballero. Como
un comerciante que estaba más que acostumbrado a ocuparse de los ricos. Miró a su alrededor y
después de la breve introducción, Christopher arregló su traje negro y desplegó su maleta de
terciopelo lujosamente diseñada sobre la mesa: Había todo tipo de anillos, joyas y una gran
variedad de collares de mujer. Hay muchos conjuntos de pulseras y anillos y en el otro lado, hay
pequeñas gargantillas y varios accesorios diversos. Sus diseños definitivamente eran uno de los
mejores, con las gemas más finas y los arreglos más bonitos del mundo entero. Los que hacían que
quisieras tenerlos sobre ti con solo mirarlos.
Isaac cree que es mucho para él pero definitivamente es muy del estilo de Félix.
"Isaac, no te preocupes por el precio. Solo mira los anillos y dime cuál te gusta."
"Pero yo te había dicho que estaba bien no tener anillo. Lo de esa vez era solamente una
broma."
Isaac finalmente habló, mirando al lugar donde se alineaban docenas de anillos.
"Por supuesto que vamos a tener un anillo ¿Quién es tan idiota como para casarse sin uno?
Obviamente yo no."
No pudo evitar que Isaac se riera de su voz.
"Bueno, entonces me gustaría un diseño que sea fácil de usar. Ya sabes... Algo que no sea
demasiado grande, pesado o hermoso."
"Um..."
"No quiero que miren mi mano todo el rato y no quiero que interfiera con mi vida cotidiana.
No quiero que se atore y me gustaría que..."
Isaac, quien audazmente explicó todo lo que quería, dejó de hablar ante la mirada tan profunda que
le dirigía Félix. Antes de preguntar por qué hacía eso, el hombre inclinó la cabeza y pegó de nuevo
los labios en la punta de la oreja de Isaac.
"Me encanta que parezcas tan emocionado como yo".
"..."
"El sol se pondrá pronto, y de todas maneras estoy dispuesto a escuchar tus palabras toda la
noche y el resto de la madrugada".
Una voz risueña y cálida se aferra a su piel. 
El susurro hace que se 
encoja
 de hombros.
"Pues entonces procura hacerme caso, ¿Bueno?"
Fingiendo no escuchar la queja de Isaac, Félix va hasta los anillos que están en la parte derecha y
elige un anillo de platino que parece bastante simple pero muy sofisticado. 
Un diseño delicado y
hermoso
. Christopher también alabó el ojo perspicaz del hombre y pasó a decirle una lista de
beneficios y costos... Isaac solo miraba en silencio. No solo los anillos que Félix tomaba eran
caros, sino que todos los anillos en exhibición son en su mayoría de alta calidad.
Platino, con o sin gemas. Oro o plata. Incluso fantasía... Piensa que sería maravilloso si tuviera un
anillo que pudiera encajar con los ojos de Félix. En realidad, en lugar de analizar anillos y joyas
que ni siquiera sabía si iba a utilizar, 
era mejor mirar a Félix y perderse un poquito en
él...
 Mientras el hombre todavía no se daba cuenta.
Entonces, Isaac, que tenía a Félix en sus ojos, de repente se dio cuenta de que había algo más allí:
"¿Pero qué es eso?"
En respuesta a la pregunta de Isaac, Félix, que metía un anillo en su dedo meñique, instintivamente
comenzó a sonreír.
"Es que quiero darle un anillo también a Benjamin y un brazalete a la señora Parker, ¿O
debería decir mejor la palabra "suegra"?"
"Ella no..."
"Le voy a dar un 
 
set
 
 de joyas. No sé su gusto, así que por favor recomiéndame algo."
La respuesta fue simple y precisa, 
pero Isaac de todas maneras no podía comprenderlo.
"No tienes que hacer eso".
 Isaac nunca le había visto tener ningún accesorio demasiado
extravagante así que suponía que ese no era su estilo. 
"Si quieres, entonces tal vez otras
flores..."
"Es mi libertad dar regalos, así que no tienes derecho de pararme".
Pero Félix fue duro en cuanto a eso. Isaac lo ve, y entonces todas sus palabras se derriten en un
instante y le hacen contestar con un tono más tembloroso:
"Además, Benjamin no necesita..."
"Hey, escúchame. Tengo la posibilidad y el dinero suficiente para hacer lo que crea mejor
para mi familia. Además ¿Por qué no piensas que es un regalo de los dos? Porque mi dinero
también es tu dinero."
Los comentarios de Félix, que fueron arrojados de la nada, silenciaron de inmediato todas las
quejas de Isaac. Fue algo inesperado y definitivamente lo había dejado con la boca abierta.
"Por no mencionar que si muero primero, toda mi riqueza irá a ti y a Benjamin."
"Por favor no digas eso..."
"Pero tanta belleza no puede ser eterna ¿Verdad?"
Félix lo había dicho como una broma, pero Isaac todavía lo miraba como si eso lo hubiera hecho
enojar.
"Creo que estás pensando de más, Isaac, así que te lo voy a decir de antemano".
"¿Qué es?"
"Tú ya tienes mucho dinero por tu cuenta. Ni siquiera necesitas preocuparte por lo que
gasto"
"¿Cómo así?"
Isaac era el ex capitán de la marina y además era un miembro especial de los 
DevGru
. Su subsidio
de vida era en realidad enorme porque el país les otorgaba distintos tipos de beneficios a los
soldados vocacionales. Las pensiones también eran generosas. Además, aunque fue expulsado del
ejército, ahora está siendo objeto de una investigación especial por lo que es probable que amerite
otro subsidio grande.
De todas maneras, esa no puede ser una 
"gran riqueza."
 Isaac lo miró en silencio, sin saber que
decir.
"Noah lo descubrió".
Félix se encogió de hombros como si fuera un poco difícil de decir.
"¿A qué te refieres?"
Frente a un desconcertado Isaac, Félix solo sonríe levemente
"Noah estuvo buscando cuál era la fortuna de Cole Patrick. Debe haber estado bastante
aburrido o, solo tenía curiosidad al respecto."
Cole Patricks
. El nombre que Félix escupió fue realmente inesperado y todavía le ocasionaba
escalofríos. Era un tema que no quería escuchar, así que trató de detenerlo... Pero Félix habló sin
dudarlo:
"Todas sus propiedad en los Estados Unidos fueron confiscadas por los militares. Por
supuesto, eso es lo que se esperaba".
 El tamaño de la corrupción que cometió en la Marina fue
enorme así que no era sorprendente que los militares se hubieran apoderado de él como un intento
torpe para encubrirlo. Félix agregó:
 "Pero nadie sabía que tenía una fortuna escondida en una
cuenta de un banco en Suiza".
"¿Una cuenta suiza?"
El dinero que ganó fue escondido tan fervientemente que se acumuló de maravilla, 
así que...
"No entiendo..."
"Keith Patricks ¿Olvidaste que 
 
eres
 
 el hijo de Cole? Además de ti, nadie está legalmente
involucrado así que eres el único que puede heredar el legado de Cole Patrick. Y son
millones"
"Carajo."
"Eso te convierte en su heredero."
Sin embargo, 
no fue un buen sentimiento
. No quiere tener el legado de un hombre como él.
Alguien que ganó dinero matando y engañando y dañando a muchas personas. Violando...
"Noah hará la preparación... Solo tienes que firmar".
"Si es así ¿Puedo... Donar el dinero? No hay razón para tener dinero sucio conmigo. No
quiero una fortuna que fue ganada con la vida de alguien más así que... Utilizaré una parte
para la florería. Como fue Cole quien rompió la tienda, sería mejor hacerlo pagar."
Félix se encogió de hombros.
"Lo que tu quieras... Aunque no sabía que ibas tan enserio con la florería".
"Es mi sueño".
"Y es un sueño bonito... Solo pensé que ibas a regresar a las fuerzas armadas."
"De ninguna manera. No tengo intención de volver al ejército. Alistarse en la Marina era el
deseo de Cole..."
Una tenue sombra se instaló sobre el rostro de Isaac, quién había recordado inconscientemente el
terrible pasado. Félix le frotó los hombros de arriba para abajo y luego, volvieron a mirar en
dirección a la mesa llena de anillos y joyas.
Lo había olvidado ya que la historia con Félix se hizo larga... 
Y era vergonzoso que el joyero y
Tony todavía estuvieran allí.
 Isaac pronto se tocó las mejillas que le estallaron de calor.
"Lo siento... Fue un mal momento."
Cuando se disculpa, Christopher sonríe y dice un 
"no".
 Suave. Félix, que se ve excepcionalmente
feliz hoy, pronto vuelve al tema inicial y comienza a tomar muchos otros anillos. Empezó a elegir
joyas y a ponerlas sobre sus manos para hacerlas resaltar.
"Bueno, entonces... ¿Te gustan?"
Isaac suspira, 
porque sus ojos azules son más brillantes y hermosos que las joyas.
"Mucho."
 
Extra 1.5
"¡Félix!"
Su voz aumentó sin su conocimiento.
El problema había surgido porque mientras salía de bañarse y se secaba el cabello con una toalla,
Félix, que entró de la nada, lo abrazó por la espalda y comenzó a acariciarle el vientre...
Ya pasó una semana desde que se mudaron a la residencia de Félix y ahora utilizan la misma
habitación y la misma cama. Pero incluso en este corto periodo de tiempo, Isaac se siente
incómodo con la realidad que implica estar con alguien. 
A menudo lo sentía, 
que no se acostumbraba
. No solo era por los inconvenientes de compartir por
primera vez su espacio con otras personas, sino por la existencia misma de Félix. Por ejemplo,
cuando es momento de cambiarse de ropa, acaba con un montón de besos derramándose sobre sus
hombros. Al despertar, se da cuenta de que ya lo tiene acariciando su rostro y también está este
nuevo problema de la ducha.
"¿Cuántas veces piensas hacer eso? ¿Eres una bestia o qué te pasa?"
"Exacto, ¡Soy toda una bestia con cuernos!"
Con una voz ridícula, el Alfa con cuernos que respondía al nombre de Félix, agarra los pectorales
de Isaac con fuerza y lo aproxima un poco más hacía él... Aspirando profundamente su
olor, 
comenzó a morder la parte de la nuca que tenía la marca.
"¡Pues basta!"
"¿No es lo normal? ¿Qué tenga ganas de molestar a mi Omega cuando se ve así de
indefenso?"
Su voz estaba mezclada con bastantes risas así que Isaac se molestó de inmediato.
"¿Estoy indefenso? Entonces, ¿Debería tomar una postura defensiva al salir de la ducha?"
"Eso suena muy agresivo".
"Pero parece que eso quieres ¿No es verdad? ¡Que me ponga agresivo y cambie mi actitud!"
Isaac agarró sus muñecas y respondió bruscamente haciendo un tipo de llave que terminó con Félix
gimiendo... 
Y no precisamente de dolor.
 Cuando liberó un poco su agarre y dejó que se aproximara
contra su pecho, el hombre giró la barbilla de Isaac para besar ligeramente sobre sus labios.
"No, no tienes que cambiar tu actitud... Aunque carajo, el número de capitán de la marina
resistiéndose me endureció el pene".
"... Suficiente."
"De verdad te amo demasiado."
Su voz, pese a todo, 
era desafortunadamente dulce
. Los sentimientos que tenía por él eran tan
fuertes como vergonzosos y frustrantes así que su cuerpo se apagó...
Félix lo besó apresuradamente y cambió a una posición en la que pudiera succionarle los labios y
meter poco a poco su lengua. 
El beso, que siguió por algunos minutos más, se convirtió rápidamente en un beso violento. Lleno
de pasiones explícitas que hicieron que la fiebre se les subiera por el vientre hasta llegarle al pecho.
Al final, igual que un perro Pavlov, en el momento en que comienzan sus besos el interruptor que
está oculto en algún lugar del cuerpo de Isaac se enciende y el interior se calienta hasta hacerlo
babear. 
Fue como ponerlo a hervir.
Cuando Isaac, borracho de placer y de lujuria, exhala todo el aire caliente que lleva en los
pulmones, Félix camina con él hasta ponerlo casi completamente sobre el lavabo de mármol... 
El pecho de Félix, tocando su espalda desnuda, provoca que sienta una presión tan intensa que hace
que su cabeza cuelgue por completo hacia adelante. Luego, gira el brazo de Isaac hacia atrás. En
una posición que la mayoría de los sospechosos arrestados por la policía experimentan siempre. La
policía solía esposar el brazo del criminal y lo hacía girar justo sobre su cabeza. 
Así como ahora lo
está haciendo él.
Isaac, que era un ex capitán, nunca había sido atrapado ni tratado así antes por lo que gruñó y trató
de liberarse. Félix puso sus labios en su oído y susurró:
"Isaac, quiero que mantengas la calma sin importar lo que haga contigo."
"¿Y por qué te dejaría hacer eso?"
Después de todo, Félix finge no haber escuchado. 
Aunque en realidad, estaba tan excitado como
para entender qué demonios había dicho.
Isaac se muerde los labios, con el pecho y las mejillas en el mostrador del fregadero.
¡Definitivamente no era su plan golpear el fregadero justo después de ducharse!
Como él dijo, todo se sentía como si fueran recién casados, pero se preguntaba frecuentemente si
los recién casados realmente hacían esto. El quería hacer el amor con él ¡Por supuesto que moría
de ganas! Pero pensaba que era el tipo de cosas que podían hacer en la cama. Bajo las sábanas y
actuando de una manera "bonita." No mentía, el italiano era una especie de bestia hambrienta e
insaciable, y empeoraba a medida que pasaban los días.
Está vez... Su
 lengua está lamiendo las gotas de agua sobre sus hombros.
"¿Sabes qué? Las feromonas Omega se están volviendo más espesas desde que dejaste de
beber el inhibidor. Es difícil soportarlo."
Después de lamer y morderle, Félix se movió lentamente a lo largo de su columna vertebral. Lo
besa muy suave y a veces incluso chupa la marca que queda del beso. El calor se extiende, como
una deslumbrante corriente eléctrica que escala a través de cada nervio y se extiende a todos los
rincones de su cuerpo... Incluso si lo hacen todos los días, 
este fue definitivamente un estímulo más
intenso.
"Um... Si es así, creo que sería mejor volver a tomar el inhibidor."
Mientras murmuraba esto, Félix mordió el área alrededor de su cintura... Las marcas de sus dientes
están claramente talladas por aquí y por allá así que Isaac solo tembló y soltó un gemido más
intenso.
"¿Sigues diciendo tonterías? ¿Por qué siempre quieres quitarme las cosas que me gustan
tanto?"
"Entonces... ¡Ah!"
Las palabras se derriten rápidamente en su lengua, entre gritos y los dedos de Félix, y su boca que
baja hasta instalarse en su ano para comenzar a hacerle sexo oral... 
Un terriblemente lento sexo
oral desde arriba para abajo.
 
La corriente intensa fluye a la punta de sus manos mientras se recuesta completamente sobre el
lavabo y aprieta los dedos en una posición que parece bastante extraña. Es espeluznante, realmente
espeluznante.
"Tienes que aprender a controlar el flujo..."
Félix se levantó, y sus dedos cayeron lentamente hasta quedarse sobre la toalla de baño que estaba
amarrada alrededor de la cintura de Isaac. Luego, como si fuera todo lo que necesitaba para ser
feliz, agarró la toalla y se la quitó de inmediato para aventarla casi hasta el otro extremo.
"Las feromonas... No sé como... ¡Ah! ¡Ahí, 
 
Félix
 
!"
Isaac de repente levantó la voz cuando Félix volvió a agacharse para poder colocar la lengua
nuevamente en el espacio palpitante de su trasero. 
Empezó a temblar...
Definitivamente era mejor cuando no tenía la toalla encima.
"¡Espera! ¡Félix, espera!"
Isaac, avergonzado, lo llamó apresuradamente una y otra vez, pero las manos que sostenían su
cadera solamente se aprietan con más fuerza. ¡Si no se hubiese sostenido del fregadero era más que
seguro que sus extremidades colapsarían sin que lo pudiera detener! El sonido de chupar y lamer ya
se estaba volviendo demasiado insoportable para su propio bien...
"He estado entrando y saliendo de aquí, pero nunca me lo había comido de esta manera..."
Pronto, sin embargo, cuando la voz absolutamente excitada de Félix se elevó hasta sus oídos, su
estómago comienza a sentirse como si estuviera contrayéndose... 
Cada vez que susurraba, su aliento cálido y húmedo caía por la piel arrugada de su ano y, sumado a
eso, estaba la sensación de que le estuviera frotando con la punta de la lengua tan expertamente
como si estuviera comiendo una paleta.
Ah, 
su cabeza va a estallar
.
"Oh, oh... Para... Por favor para... "
"Si hubiese sabido que era tan delicioso, lo habría probado desde mucho antes. Desde la
primera vez que te ví."
Gimiendo como un animal, las piernas que apenas habían logrado sostenerse tiemblan tanto que
incluso parece exagerado. No puede hablar, ni pensar, solamente exhala y jadea mientras siente
como las feromonas que fluyen de Félix lo invaden sin siquiera darse cuenta de lo que está
haciendo. Huelen increíblemente dulces, para tratarse de un Alfa.
"Ha, ha... Félix, por favor. Ya está bien así."
Intentó agarrar la mano de Félix para guiarlo a otro nuevo movimiento, pero él solamente se
apartó. 
Dios mío 
¿Cuánto tiempo va a seguir haciendo eso?
 Tal vez su agujero se derrita antes de que
puedan pasar a la parte de la penetración así que... 
No
, Félix pudo haber tenido la intención de
hacerlo así en primer lugar. Estaba pensando en derretirlo desde el principio para dejarlo
completamente vulnerable después. Está claro.
Es tan maldito.
Después de más gritos obscenos y más movimientos extraños de su lengua en el interior, la verdad
es que su ano se escucha tan mojado que da miedo. ¡
Era una sensación de muerte total!
 Sin
embargo, Félix solo siguió chupando y lamiendo al mismo tiempo en que incluso agarraba el pene
que estaba a punto de estallar.
"¡
 
Ugh
 
!"
Con más gemidos, su cintura se reclina hacia atrás pero sus manos siguen implacables. No dejaban
ni por un solo segundo de masturbarle el pene con movimientos certeros de atrás para adelante.
"¡Oh no, Félix! Me voy a... Voy a..."
La saliva gotea de la boca que no se cierra y las lágrimas comienzan a caer también de unos ojos
que se habían vuelto bastante chiquitos. No es tan fuerte como para soportar un estímulo así de
terrible por lo que el pene de Isaac termina vomitando una inmensa cantidad de semen hacía la
pared... El líquido salpicó y cayó en línea recta, haciendo un desastre también en el suelo.
Isaac ya estaba exhausto porque fue masturbado y chupado y había logrado eyacular sin que lo
planeara, pero Félix parecía no tener intención alguna de dejar de moverse. 
El miembro de Isaac
continúa entre la mano de Félix, empapada en esperma...
 Solo lo frota y luego, lo vuelve a frotar.
Isaac respira hondo con una cara al rojo vivo. Desde la cabeza hasta la punta de los pies, todo su
cuerpo estaba empapado en la feromona de Félix. En su saliva... Su pared interior ya estaba suave,
como si no fuera la suya. Su cabeza se desvanece en blanco y se vuelve una niebla.
"¿Es raro que te desee tanto, mi amor? Cuando te veo, realmente me siento como una
bestia."
Solo entonces, cuando Félix dejó en paz su culo, Isaac se dejó caer, levantando lentamente la
mirada y dirigiéndola a él. Sus pupilas están desenfocadas, 
pero esos ojos azules no se ignoran así
de fácil.
"Isaac... Solo aguanta un poco más".
Fue cuando Félix sostuvo la mirada de Isaac que su voz se sintió un poco más baja. Isaac ni
siquiera podía verlo correctamente, 
pero sabía lo que estaba haciendo 
est
a vez
.
Con un grito silencioso, 
el pene de Félix comienza a entrar lentamente en su ano.
Gracias a lo que había hecho con su boca, la entrada ya estaba toda suelta... Pero de todas maneras
había una presión considerable. Se sentía llenó, justo en el estómago. Las arrugas en su ano están
tensas y la sensación de aceptar los genitales de Félix no es algo a lo que se pueda acostumbrar
rápidamente.
"¡Félix! ¡No! Espera... "
Isaac tembló y volvio a echar todo su cuerpo para adelante. Es solo el comienzo, pero sus ojos ya
están llenos de lágrimas y su interior está increíblemente mojado. 
Más que antes.
 De su boca, solo
salió el sonido del dolor y del gozo... No tuvo más remedio que ponerse a sollozar.
Félix tiró bruscamente de su muñeca, alzándole la cintura de inmediato para seguir moviéndose
una y otra vez.
"Oh, ah, ah, 
 
Félix
 
. Basta. Para. De verdad..."
Así, cada vez que Isaac sollozaba y sacudía la cabeza, el sudor goteaba hasta hacer gotas gordas
sobre el fregadero. La cintura de Félix se estaba volviendo cada vez más feroz. 
"Puck,
puck"
 dentro y fuera. El movimiento oscilante se hizo tan intenso que Isaac no pudo seguir con el
ritmo y el sonido obsceno de los golpes terminó por destrozarlo más... Hizo sonar el baño, 
hizo que
doliera.
 El hombre está sollozando sin ocultar un rostro completamente distorsionado.
"Isaac, no deberías hacer esa cara".
 Entonces Félix, que miró a Isaac con atención, se detuvo los
segundos necesarios para hacer que una gruesa sonrisa se extendiera sobre su hermoso rostro. Al
mismo tiempo, se escuchó una risa tan deslumbrantemente bella como espeluznantemente
malvada. 
"¿Qué debo hacer si lloras con una cara tan perdida? Solo me dan ganas de más."
Tenía razón, 
era una verdadera bestia con cuernos
. El pobre Isaac parecía a nada de desmayarse
sobre sus brazos...
Dentro del orificio que cubre los genitales de Félix, el líquido húmedo se vierte hasta fluir por sus
muslos. Los dedos de sus pies se contraen sin que lo pueda evitar y un gemido comienza a
sobresalir con fuerza de su boca.
"Isaac, ¿Qué pasa con todas estas reacciones? ¡Maldita sea, tú realmente...!"
Entonces no lo soportó.
Aparentemente comenzó a cavar en su interior con mucha más violencia de la qué había ocupado
antes. 
El sonido lujurioso de su carne empapada sonó tan ruidosamente que parecía estar rondando ya no
por el baño, sino por la casa misma.
Isaac jadeó, abrió las piernas, se tocó el trasero y... 
Habló
. Rogando. Estaba dispuesto a aceptarlo
todavía más. Tanto como quisiera.
Sus pensamientos ya no eran sus pensamientos así que, sollozando y gimiendo repetidamente,
ofreciendo su cuerpo a Félix como una persona diferente, al igual que las noches que pasó con
él, 
otra noche larga parecía estar tocando su puerta.
 
Extra 1.6
Isaac abrió los ojos lentamente... Sus párpados se sentían bastante pesados y su visión estaba muy
borrosa. Movió un poco las piernas y luego descubrió que las tenía todas envueltas en la cintura de
Félix. También tenía los brazos alrededor de su cuello.
Los recuerdos de llorar son muy claros... Pero fuera de eso no tiene idea de que más pasó y
tampoco entiende del todo lo que pasa con esta nueva situación. 
Isaac está acostado en una gran bañera, de espaldas y sosteniendo al hombre entre sus
manos... 
Sintió que de pronto tenía mil millones de dificultades y dudas.
"... ¿Cuándo pusiste el agua?"
"Justo ahora."
"No puedes tratar mi cuerpo así todos los días ¿Entiendes?"
Isaac, acostado ahora sobre el pecho de Félix, murmuró sus quejas sin una sola gota de energía.
Suspira, y ve entonces aparecer una sonrisa suave junto con el sonido de sus labios tocando sus
mejillas.
"Félix... En serio. No puedes estarme empujando por toda la casa."
"Quiero hacerlo correctamente, pero es difícil porque mi agenda es muy pesada. Ya ves...
Encontrar estos espacios libres son más bien una bendición".
"Otra excusa tonta".
"Bueno, entonces que tal esto: Me pongo terriblemente loco cuando te veo. Me distraes. No
puedo ser un sujeto de modales cuando te tengo tan cerca y solamente para mí."
Un leve susurro se filtra desde la punta de los labios que todavía se presionan una y otra vez contra
sus mejillas húmedas. Isaac trató de girar la cabeza pero era difícil liberarse de los dedos de Félix
cuando estaban agarrándole tan firmemente de la barbilla.
"¿Cómo puedo actuar normal cuándo todavía tienes la cara roja? Incluso siento como 
escurres
 
 junto a mi..."
Isaac, que estaba escuchando atentamente todas sus palabras, 
de pronto se avergonzó con
fuerza.
 Cuando sus mejillas se enrojecieron y se calentaron, Félix se sintió como una bestia otra
vez. Una bestia que quería comérselo. Félix aprovechó el momento para morderle ligeramente la
oreja, chuparle y besarle el cuello de una manera tan perfecta... Que Isaac cerró los ojos y lo dejó
seguir.
Ciertamente, los Alfa son bastante fieles al instinto en comparación con los Beta. Son como
animales así que 
¿Qué puede esperar si Félix es un alfa dominante de nivel superior?
 Quizá por
eso era tan persistente en lo que respecta al sexo, a los besos y a esos cuidados algo innecesarios.
Desafortunadamente para él, solo ha pasado un tiempo desde que se enredó con Félix así que ya
está más que agotado. Por supuesto, también estaban enlazados así que cuando juntaban sus
cuerpos y se miraban... Se sentía tan bien que se volvía una escena completamente absurda. Estaba
muy ocupado sacudiendo su cintura para él, rogando por más y diciendo que siguiera, pero después
de despertar... 
Era difícil mover sus extremidades después de despertar.
Si tiene que quejarse por eso, entonces se va a quejar todo el día.
"No importa cuánto lo piense, es difícil que sigamos teniendo sexo todos los días de esta
manera".
Isaac exhaló y abrió los ojos para poder adoptar una postura lo suficientemente firme. Las torpes
manos de Félix ya estaban revoloteando por su pecho de todas maneras.
"¿Qué quieres decir, cariño?"
"Me gusta... Pero es difícil moverme después y eso es algo que de verdad odio. Me siento
cansado, y tengo cosas que hacer en la mañana que no me permiten estar así. Tengo la tienda
y a Benjamín así que quiero evitarles la molestia de verme tirado en el suelo."
Isaac, que básicamente había sido entrenado para no dormir por una semana entera, tiene una
resistencia tan fuerte que puede decirse que incluso no es humana. Era extremadamente raro que
estuviera exhausto y eso solo significaba que Félix estaba llevando las cosas hasta el límite.
"Cuando terminamos... Solo quiero dormir."
Félix miró a Isaac, que estaba apoyando la cabeza cómodamente sobre su hombro con los ojos
cerrados y los labios entre abiertos... Tampoco era su intención hacerle sentir así, por lo que
comenzó a decir que 
estaba bien
, con la boca nuevamente pegada a su cabeza.
"¿Entonces...?"
"Ya lo decidí... Así que hablemos ahora. No puedo hacerlo todos los días."
"Yo estaré de acuerdo con lo que quieras hacer."
"Una vez cada cuatro días entonces".
Ante una decisión firme, Félix lanzó un grito parecido a un 
"¡De ninguna manera!"
 Pero Isaac
igual no volvió los ojos.
"¡Piensa cuidadosamente sobre esto Isaac!"
Por un momento, Félix, que parecía sumido en un intenso pánico, abrió un discurso repleto de
gritos y malas palabras. Isaac giró un poco para poder mirarlo mejor.
"¿Qué pasó con el 
 
"Yo estaré de acuerdo con lo que quieras"
 
?"
"¿No sería mejor hacerlo cuando puedas hacerlo, pero todos los días?"
"... ¿Qué quieres decir con eso?"
"Una vez cada día. Solo una vez... Larga."
"Si aguantaste hacerlo cada lunes cuándo no estábamos juntos, entonces definitivamente
hacerlo cada cuatro días no te matará"
Isaac, que murmuró esto como un suspiro bajito, extendió las manos para poder acariciar la cabeza
mojada de Félix. Lo abrazó, y lo miró hasta que sus cejas terminaron por juntarse y su barbilla se
cayó para descansar a un lado de la suya. 
Ah
, antes era un completo desastre así que no deseaba
que el mismo panorama se repitiera. Es decir, lo follaba, conducía todo el día sin tomar un
descanso, y al día siguiente, incluso si iba a la tienda solo medio día, se sentía morir. Realmente
morir. 
¿Por qué debe ser así incluso ahora?
"Estoy tratando de salvar mi trasero. Literalmente".
Cuando murmuró esta palabra, Félix despegó los labios y se echó a reír. 
Una risa con
ganas.
 Luego, terminó por acariciar también su cabello empapado hasta quitarle las gotas de agua
que bajaban por su frente y sus orejas.
Le da la razón. Debe ser una cosa difícil ser el compañero de un Alfa y peor aún, estar enlazado
con él... Aunque de todas maneras es mejor hacerlo poco a poco todos los días que acumular todo
su deseo y soltarlo cada cuatro. Es decir ¿No es mucho mejor para la salud de todos?
"¿Puedo preguntar algo antes
?"
Félix levantó la vista así que Isaac también.
"¿Qué es?"
"Entonces, cuando firmaste el contrato... ¿Por qué dijiste que podía hacer contigo lo que
quisiera? ¿Por qué me dejaste tener sexo contigo? ¿No pensaste que podía hacerte daño?"
Cuando escuchó la pregunta inesperada, Isaac miró sus ojos azul oscuro y carraspeó la garganta. 
"Yo... Hace cuatro años, mi ciclo de calor estalló por primera vez en un lugar y tiempo
inesperados. Me encontraste así y me 
 
abrazaste
 
 y... Bueno, luego me gritaste así que
escapé."
"Es porque me rompiste el brazo".
Los ojos de Félix sobre Isaac eran bastante agudos. Ni siquiera puede ver el final de su nuevo mal
carácter porque el final no aparece.
"Pero lo importante es... ¿Recuerdas lo qué pasó esa vez? Me preguntaste si quería tomar un
descanso y yo te dije que NO. 
 
"No me dejes" "Puedes hacer lo que quieras conmigo"
 
."
Isaac murmuró como si estuviera soñando despierto, recordando un pasado que Félix no...
"No me acuerdo."
Félix, mirando a Isaac, intentó sacar el recuerdo que había estado enterrando durante mucho
tiempo... Isaac no sabía si realmente no podía recordar o fingía no saberlo así que solo comenzó a
reír.
"Cuando fue el día del contrato... No sé por qué, pero el momento de repente vino a mi
mente. Entonces lo dije, porque pensé que me ibas a recordar allí mismo y sin la necesidad de
explicarte algo."
"..."
"Por supuesto, inmediatamente me di cuenta de que te había 
 
sobreestimado
 
."
Esta vez Isaac tenía una cara complicada. Cuando sacudió la cabeza y cerró la boca, Félix le clavó
la mirada de una manera realmente penetrante
"¿Estás enojado porque no te reconocí de inmediato?"
Luego, inmediatamente después, planteó una pregunta que logró que Isaac solamente se elevara de
hombros.
"Sí, quería que lo hicieras por tu cuenta... Pero ya no sé. A decir verdad, no estoy seguro de
como sentirme."
"Ya..."
"Pero... Es confortable ¿Verdad?"
"¿Qué es confortable?"
"Que aunque no me 
 
reconocieras
 
 igual te 
 
enamoraras
 
 de mi."
Esas palabras lo hicieron estremecer hasta el punto en que se sintió como una gelatina humana.
Luego, sujetando la barbilla de Isaac, movió un poco la cabeza y lo besó con fuerza. Sabía a agua y
a loción para baño. Sus labios estaban húmedos, tanto como la punta de la lengua que abre
suavemente su boca y lame la delicada piel dentro de sus labios. 
También es algo cauteloso.
 
Isaac apoya su pecho sobre el suyo, acomoda su cabeza entre sus manos y cierra los ojos... Es, un
beso dulce y tierno en lugar de los besos salvajes y descuidados que siempre se daban. Y debido a
que estaban empapados en un agua que se había ajustado a una temperatura cálida, se soltaron
libremente. Derritiéndose justo como la miel en el chocolate...
"Isaac..."
Isaac continuó besándole, ignorando el sonido de esa voz llamándole mientras sentía ese vaivén de
aquel vientre contra su vientre... Con sus piernas abiertas, Felix envuelve las caderas de Isaac con
ambas manos. Lo abraza.
"¿Entonces está bien? ¿Acordamos no hacerlo todos los días y si cada cuatro?"
 Cuando Isaac
se derrumbó sobre él y preguntó, Félix ya estaba muy concentrado en tomar su trasero. 
"Duele...
En serio."
Su mano no se quitó, pero al menos no hacía nada más.
"¿Cómo voy a hacer eso cuando te veo poniendo la mesa frente a mi para comenzar a
comer?"
Su voz estaba excitada, pero seguía siendo increíblemente dulce con él. Isaac se echó a reír, levantó
su mano mojada y le acarició las mejillas.
"Porque es muy difícil para mí, así que solo tienes que besarme ¿Bueno?"
Susurrando con calma, Isaac inclinó la cabeza hasta dejar los labios a centímetros de los suyos...
Entonces, en lugar de una respuesta, Félix se volvió más amable que nunca antes. 
Chupó sus labios dulcemente, su lengua estaba fría y la saliva sabía bastante familiar... Los sonidos
húmedos también se escapan de sus labios entrelazados, junto con el sonido del agua.
Como siempre, Isaac responde fervientemente a un beso que lo derrite en un instante. 
Una larga
noche que parece como si nunca fuera a terminar.
 
Extra 1.7
El personal de la recepción deslizó la puerta con los ojos bien abiertos y miró fijamente al hombre
que entró...
Trabajaba en uno de esos preescolares que eran famosos por ser muy buenos pero extremadamente
caros así que había conocido a muchos padres excéntricos. La mayoría de los que llegaban hasta
allí eran en su mayoría ricos y con trabajos consistentes: Presidentes, profesores, abogados,
contadores, médicos. Sin embargo, podía asegurar que nadie era como el hombre que acababa de
cruzar la puerta. Alto y ancho. Hombros fuertes, un rubio brillante, nariz esculpida y una línea
delgada en la mandíbula debajo de unas gafas de sol negras. Una figura prominente, quizá era un
actor de Hollywood o algo así... Sin embargo, a diferencia de la apariencia brillante y hermosa que
tiene, el otro hombre que llega detrás de él parece más bien 
"Intimidante"
. Trae una camisa polo
amarilla de manga corta y pantalones cortos de color caqui. De hecho, el hombre que lo acompaña
era incluso feo. El físico, la altura, la cara y los ojos feroces que miran alrededor de la habitación
son como el fuego en un bosque. Es, como un oso. 
Si el chico hermoso que entró primero no estuviera sosteniendo a un niño entre los brazos,
entonces definitivamente hubiera llamado a la policía.
El niño, que tiene unos tres o cuatro años, 
es el hijo de ese hombre deslumbrante
. Lo sabía,
definitivamente eran familia. El cabello rubio brillante y las características llamativas en su cara lo
delataban. En realidad ¿Quién podría ser tan tonto como para no saberlo?
"Oh, bienvenidos".
Por un momento, el personal de recepción los miró fascinado... Pero el hombre rubio con el niño se
le acercó y abrió su discurso de una vez:
"Sé que el registro ya terminó, pero llamé y me dijeron que podían hacer una excepción
conmigo".
"Oh, ya veo. ¿El nombre del niño es...?"
"Benjamin Parker".
La cara de Félix siempre se distorsionaba cuando decía ese nombre. Todavía no han hecho los
trámites necesarios así que el apellido de Benjamin sigue siendo el mismo que el de Jessica Parker,
su abuela. Sabe que lleva tiempo para que todo se organice correctamente pero a veces no puede
evitar quejarse cada que lo piensa. Esto se debe a que tiene el apellido de la ex pareja de su suegra,
alguien que ni siquiera tiene relación de sangre con el niño o con nadie. No le gusta, y piensa que
necesita limpiarlo lo antes posible.
"Ah, sí. La directora lo anotó aquí. No hay problema porque podemos comenzar con la
inscripción ahora así que Benjamin puede quedarse hoy mismo si así lo prefiere. Iniciamos
hace un mes, pero estoy seguro de que se adaptará pronto."
"Perfecto."
"Hola, Benjamin."
El empleado, que golpeaba todavía la computadora, sonrió con una expresión claramente ensayada
y comenzó a agitar sus manos brillantemente hacia Benjamin. 
"Benjamin, ¿No vas a saludar?"
"..."
"¿Estás nervioso por estar en una escuela nueva?"
"..."
"Es lo normal. Así que entremos los dos y veamos que podemos encontrar ¿Está bien? No sé,
tal vez conocemos algunos amigos nuevos."
Susurrando, la voz de Félix parece demasiado cariñosa y comprensiva para ser verdad. La
atmósfera peligrosa que fluye de él se evapora y demuestra ser suficientemente intensa como para
que los ojos del personal de recepción se abran tres veces su tamaño normal.
Después de eso y todavía algo mareado, abrió la puerta del pasillo que conducía al aula de niños.
"¿Está bien si entramos? Le podemos hacer un recorrido."
"Ya."
"Los padres pueden llevarlos al salón de clases si quieren, pero en realidad les pedimos que
los dejen aquí para que puedan aliviar la tensión lentamente. Casi todos nuestros niños lloran
al inicio así que..."
"Puede explicarle más tarde, primero necesitamos ver el salón para asegurarnos de que todo
esté bien."
Fue Jack, parado detrás de Félix, quien cortó su amable explicación con una palabra ruda. Todavía
tiene una herida de bala por lo que tenía que llevar muletas a todos lados pero, aunque le dijeron
que lo mejor era que descansara apropiadamente, Jack solo contestó que 
estaba bien
 y que no
podía perderse el primer día escolar de Benjamin. Por supuesto, Noah también estuvo rogando
poder ir para verificar que el niño estuviera bien, pero al final, solo se le había ocurrido encerrarlo
en el sótano. ¡Además era un día de padre e hijo! Gracias a eso, solo Jack, que a fin de cuentas era
el guardaespaldas, estaba más que eufórico de lograr llevar a cabo esa misión especial.
Aunque de cualquier manera, Benjamin hablaba tanto de Noah que había logrado hacerlo
enojar 
"¿Mi tío va a venir más tarde?" "¿Podemos llamarle?" "¿Podemos llevarle esto?"
¿Podemos llevarle esto otro?" "Noah, Noah, Noah, Noah"
Así que ahora, estaba desquitando todo eso gritándole al hombre de la recepción.
"Claro. Adelante."
El personal, que seguía siendo terriblemente amable, se dirigió con Félix y lo guió de inmediato al
aula diciendo que era 
"La nueva residencia de Benjamin."
 El edificio en sí era grande y espacioso
y las instalaciones eran excelentes. ¿Cuántos niños hay en el aula? Había muchos como para
contarlos, pero las paredes, los juguetes, los decorados con papeles de colores, pinturas y las
fotografías, estaban perfectamente ordenados. Todo muy limpio, libros y manteles pequeños.
Félix, después de mirar alrededor del salón, finalmente posa la mirada en Benjamin. El niño no
dice nada y solo se queda con las mejillas recargadas sobre los hombros del hombre.
"¿Benjamín?"
Cuando lo llama en voz baja, Benjamin solo levanta los ojos.
"Voy a bajarte para que puedas mirar tu nuevo salón ¿De acuerdo?"
"..."
"¿Qué pasa? ¿No quieres ver? Hay un montón de niños allí ¿No quieres ir y decir 
 
Hola
 
?"
Hizo otra pregunta, pero Benjamin solo mantenía la mejilla contra su hombro y dejaba la boca
cerrada. 
"Benjamin..."
Escuchó que le gustaba mucho estar en la guardería de 
La Jolla
 así que debe ser difícil adaptarse a
un nuevo ambiente. Además, descansó en casa durante más de un mes porque iba constantemente
al hospital infantil para recibir tratamiento psicológico... Y, en realidad con esas cosas uno nunca
está seguro.
Félix se frotó la frente con una expresión compleja y volvió a mirar al niño. Si hubiese sabido que
se quedaría tan en blanco, entonces definitivamente le hubiera dicho a Isaac que viniera también.
"¿Benjamín?"
Félix todavía no escucha ninguna respuesta de Benjamin, quien tiene la cara hundida en su ropa.
Simplemente se arrodilló y luego tomó suavemente la espalda del niño para bajarlo al suelo... 
Fue
en ese momento que descubrió 
que
 estaba repleto de lágrimas.
 Con la boca en un puchero enorme
y el pecho subiendo y bajando.
"¿Podemos...? ¿Podemos ir a casa?"
 
Extra 1.8
Ya pasó aproximadamente un mes.
Félix tenía miedo de que la florería estuviera tan lejos así que le instaló una tienda un poco más
cerca de casa. El área era grande y limpia y el tamaño de la nueva tienda era considerable. En
realidad, 
se trataba de un lugar excelente.
 Tenía una gran ventana que hacía que la luz del sol se
filtrara y provocaba que el interior fuera muchísimo más brillante. Había demasiado trabajo que
hacer para que se sintiera como algo suyo y todavía estaba muy desordenado para su gusto, 
pero
podía decirse que era un proceso divertido.
Era un deseo honesto. Estar en su pequeña tienda desde la mañana hasta la noche. Haciendo ramos,
y moviendo sus macetas de barro. Además se sentía bien, operar la tienda libremente sin que nadie
lo molestara y sin ser perseguido por un hombre demente. Ahora Benjamin y su madre pueden
vivir junto a él y... El niño ya puede estar con Félix. 
Su padre
. Se preguntaba si estaba soñando
despierto... Un sueño tan feliz que definitivamente no quiere despertarse.
Isaac, mirando por la ventana, encerrado en un pensamiento verdaderamente agradable, pronto se
da cuenta de que está actuando como un adolescente enamorado así que decide intentar olvidarse
de eso haciendo algo más. Con agitación, comienza a mover una olla pesada para cambiarla de la
puerta de la entrada a la puerta de atrás... Cada que se movía en la tienda llena del deslumbrante sol
de la mañana, la música de la radio parecía seguirlo y escucharse igual de fuerte sin importar que
estuviera allí o allá. Y, aunque la temporada hacía que el sudor se formara con frecuencia en su
frente, la verdad es que sentía que era una mañana lo suficientemente tranquila como para que eso
pudiera llegar a molestarlo.
Hasta que... 
Alguien entró a la tienda y comenzó a abrazarlo por la espalda.
"¡...!"
Una fuerza extraña se envuelve alrededor de sus hombros y hace que su cuerpo se incline por
completo hacia adelante. Isaac, confundido, agarró el brazo del hombre, se inclinó un poco más y
entonces lo tomó y lo tiró hasta terminar tumbandolo contra la pared. Fue una acción involuntaria
así que, en un abrir y cerrar de ojos, ya tenía al sujeto tirado en el suelo. A un par de pasos del
mostrador...
Dos ojos azules se entrecierran y luego, el hombre frunce el ceño como si eso le hubiera
ocasionado demasiado dolor.
"¿Félix?"
"A...
 
Uch
 
."
"Dios, Félix.".
"Estoy bien... Mi pulmón ya estaba colapsado de todas maneras".
Isaac estaba allí, 
completamente congelado.
 Viendo como Félix se ponía de pie y se sacudía la
ropa igual a si todavía le costara horrores coordinar... Había pensado que era un ladrón ¿¡Quién
hubiera dicho que era él!?
"No te 
 
defendiste
 
..."
Isaac murmuró esto porque fue lo primero que le llegó a la cabeza. En realidad, lamentaba mucho
haberle hecho eso pero no encontraba las palabras adecuadas para expresarlo.
"Es porque no pensé que fueras a atacar..."
"¡Entonces debiste entrar normalmente! ¿Qué es eso de venir hacía mi como un idiota?
 
"
"Estaba tratando de sorprender... Ok, olvídalo. Ya no lo haré más."
 Las palabras de Isaac
llevaron a Félix hasta el punto en que comenzó a aparentar una completa rendición. Elevando
ambas manos en el aire. 
"Aprendí mi lección, lo siento."
"No, fue mi culpa. Me moví inconscientemente." 
"Fui yo el culpable, cariño. Ya no hace falta que nos pasemos la carga."
"¡Pero casi te rompo el brazo!"
"¡¡Ya me lo rompiste!!"
Félix sacudió la cabeza. No, 
no era necesario volver a sacar ese tema otra vez cuando era obvio
que deseaban conversar sobre otra cosa
. Isaac se encogió de hombros.
"¿Entonces qué pasó? ¿Cómo estuvo el primer día de Benjamin? ¿Si entró?"
En lugar de responder, Félix, que estaba todavía intentando acomodarse los huesos de la espalda,
contesta algo como un 
"Umm..."
 Bastante largo. 
También se sentía como el comienzo de una
larga excusa.
"¿Quieres decir que no se pudo? ¿No te dejaron inscribirlo? O... ¿No te gustó la escuela?"
Isaac preguntó de nuevo, quitando la suciedad de sus manos para dejarla toda en su delantal. Su
voz es la misma de siempre, pero, como era un tono grave de por si, Félix evitó a toda costa hacer
contacto con su mirada. Además, 
estaba el hecho de que sus ojos negros eran bastante amargos
.
Al final, sin embargo, no tuvo más remedio que hablar.
"Pues… ¿Qué haces cuando tu hijo está llorando y diciendo una y otra vez que quiere ir a
casa?"
Isaac, mirando la cara preocupada de Félix, exhaló profundamente antes de pensar en algo
adecuado que decir. La verdad es que había pensado que no tendría ningún problema porque era
maravilloso cuidándolo y creyó, que definitivamente sería un padre estricto. 
¿Pero qué pasa si un
niño llora y en lugar de ser estricto el papá se pone a llorar con él?
 Porque el hombre tiene los
párpados inflamados.
Cada vez que cree que tiene la solución a algún problema, Félix viene y le muestra que no es así.
"Bueno... Si hubiera sido yo, lo habría dejado en el salón con su profesora. Incluso aunque
hubiera estado llorando."
 Isaac, que todavía miraba a Félix, habló con una voz bastante
firme. 
"
Me despediría y, solamente saldría de allí antes de que todo se pusiera peor".
"Es algo inteligente. No lo había pensado."
Félix murmuró como si bromeara, pero era obvio que seguía estando muy nervioso.
"Pero, creo que es algo bueno que lo regresaras a casa si sentías que era lo mejor para
Benjamin. Después de todo, es solamente el primer día."
"¿Qué...? ¿Qué fue lo que hiciste tú?"
"Pues... Cuando Benjamin fue a la guardería por primera vez, yo lo llevé junto con mi
madre. Pensé que era natural que se pusiera a llorar así que lo dejé hacerlo tanto como
quisiera. Lloró y lloró, por dos días... Pero mejoró y comenzó a hacerlo bien sin necesidad de
pedírselo. Escuché que tienes que acostumbrarlo poco a poco a que... Será así a partir de
ahora. La escuela es un buen cambio."
Isaac suspiró, recordando el día que llevó a Benjamin a la escuela por primera vez. Llorando
tanto. 
Ah
. Realmente lo dejó aunque estaba así de mal. Llorando y gritando y él, solo salió y
regresó hasta la tarde. Claramente surge un sentimiento complejo al pensar... Que aunque parece
estar seguro ahora esa vez no lo hizo nada bien. Se siente culpable, de hecho. 
Tan inexperto como
Félix
. Es decir, esa vez ni siquiera podía tomar al niño correctamente entre sus brazos.
"Yo fuí... Muy frío, tal vez."
"No. Te entiendo. Es que... Es tan difícil tratar con un niño pequeño. Más aún cuando está
asustado y llorando. ¡El mismo hombre de la recepción me dijo que lo dejara allí! Pero, no
me gusta ¿Sabes? Me rompe."
Isaac lo escuchó... 
Y de inmediato una esquina de su pecho comenzó a hacer cosquillas
. Incluso se
sentía cálido. Criar a un niño es difícil. Tienes que aprender mucho de todo y necesitas tener
demasiada paciencia y poner el doble de esfuerzo del que ya pones siempre... Le hacía bien tener a
Félix a su lado, ver su expresión y escuchar su experiencia porque, 
eso significaba que en realidad
no había una respuesta correcta en ningún lado
 ¿Verdad? No era... Completamente un fracaso.
"¿Qué tal... Si nos saltamos el preescolar y la primaria y lo dejamos ir cuando llegue a la
universidad? De todas 
 
maneras
 
 la casa está llena de gente que le enseñaría de todo con tal
de mantenerlo a salvo. Yo podría mostrarle un método para aprender a leer y, Tony es
excelente con las matemáticas."
Por supuesto, la idea de Félix no es del todo la mejor ni la más razonable, 
pero es bonito que se
esté contemplando a si mismo en algo que incluye el futuro del niño
. Como si estuviera
despertando la parte paternal que no sabía que tenía.
"Es bueno tenerte".
Isaac susurró esto de repente. 
Una confesión extraña.
"¿En serio? Bueno... No es del todo una sorpresa que lo digas."
El hombre arrogante habitual acababa de regresar y, en realidad era mejor tenerlo así que con una
cara desesperada y los ojos irritados. 
Una leve sonrisa se instaló en los labios de Isaac.
"Cuando pienso en mi infancia, recuerdo a mi padrastro. Él actuó como un soldado conmigo,
siempre exigiendo más y más, todo el tiempo... Entonces, a veces siento que hay momentos en
que presiono muchísimo a Benjamin o que incluso lo estoy tratando mal."
 La sonrisa en la
punta de sus labios de pronto se volvió amarga. 
"Así que... ¿Sabes qué? Si yo soy el padre que lo
deja llorar, por favor sé el que lo trae de vuelta a casa. Continúa siendo amable con
Benjamin como lo eres ahora".
"Isaac..."
"Además, tú lo dijiste. Criar a un niño es muy difícil".
Cuando Isaac se rió, Félix envolvió sus mejillas suavemente entre sus manos. Era algo tan tierno
que los pensamientos que tenía en la cabeza, incluso los más complejos y aterradores, se esfumaron
de inmediato en forma de un suspiro profundo... Parecía que había mucho más por aprender en el
futuro, 
pero estaba bien aprenderlo junto a él.
"Entonces, ¿Dónde está Benjamin ahora?"
Félix lanzó una respuesta rápida:
"En el auto. Está jugando con Jack."
"¿No lo dejaste en casa?"
"Lo traje porque pensé que ibas a querer verlo".
Isaac, que estaba desconcertado con el Félix que ahora, 
HASTA AHORA
, le había dicho que
Benjamin estaba aquí, se quitó de inmediato el delantal y los guantes sucios y los dejó aventados
por allí. Estaba arreglando sus plantas y colocando la tierra en cada una de sus macetas, ¿Pero que
importa eso ahora? Isaac sale rápidamente de la tienda desordenada y busca el automóvil de Félix
por todos lados...
Mientras tanto, mirando la espalda de Isaac, Félix solo chasquea la lengua y cruza los brazos sobre
su pecho. 
No puede ganarle al niño.
 Incluso si le dice las palabras más tiernas del mundo y lo
deja medio matarlo, él reacciona de inmediato ante la más mínima mención de Benjamin.
Solo corre y lo busca...
En un carro que es difícil de ver, Jack mira hacia el frente y rápidamente baja la ventanilla para
poder hacerle señas con las manos. Entonces Benjamin saca la cabeza y grita: 
"¡Papá!'"
 Con una
cara tan brillante como ninguna otra.
"¡Benjamín!"
Isaac abrió la puerta apenas llegó y abrazó a Benjamin con todas sus fuerzas. Todavía tiene marcas
de lágrimas secas bajo sus pestañas, su nariz está roja y sus párpados están completamente
hinchados. El niño se ríe mientras deja que su papá frote los labios contra su mejilla una y otra vez.
"¿Lloraste mucho?"
 Isaac abrazó al niño con ternura y le preguntó esto mientras le revisaba
cuidadosamente la cara. Benjamín parece avergonzado de que se hubiera dado cuenta, así que dice
que 
no
, muy bajito. 
"Seguro estabas muy nervioso... ¿Quieres que vayamos a comer algo rico?
¿Quieres ir a pasear a algún lugar hasta que te sientas mejor?"
Mientras Isaac lo consuela y le acaricia la espalda en pequeños circulitos, el niño se emociona de
inmediato y levanta la cabeza para decir que 
eso lo haría muy feliz.
 Luego, comienza a contarle
todos los lugares a los que quiere ir, las cosas que quiere comer y cada plan que quiere cumplir con
él antes de que se haga de noche.
"¿No querías ir al parque Balboa, Isaac? Dijiste eso una vez, que deseabas ir de picnic con
Benjamin allí... Y también a Disneyland."
Isaac se sorprendió cuando escuchó la pregunta de Félix detrás de su espalda 
¿Cómo es que sabía
eso?
 Fue solamente una mención pequeña en un momento extraño así que es increíble que todavía
lo recuerde.
"Sí. Era... Otro sueño. Ir de picnic con Benjamin sin tener que preocuparme por nadie más."
Después de mudarse a la mansión de Félix, a menudo salían a caminar al parque cerca de casa o al
zoológico que estaba cruzando la estación. Pero, a parte de eso, no han ido a ningún parque
temático y tampoco habían comido juntos sentados en el jardín... 
De hecho, casi lo había olvidado.
"Vamos ahora."
La propuesta de Félix fue inesperada así que Isaac solo alcanzó a sostener con un poco más de
fuerza a Benjamin... El hombre se inclinó, miró al niño y le hizo una pregunta con una voz bastante
suave: 
"Benjamin, ¿Quieres tener un picnic en el parque Balboa con tu papá y
conmigo?"
 Parecía el espécimen perfecto de un padre ejemplar.
"¡Sí! ¡Vamos!"
Benjamin asintió vigorosamente porque era mil veces mejor estar con ellos que ir al prescolar. Pero
Isaac, que todavía parece algo confundido, solo miró a Félix y abrió la boca aunque no podía decir
nada. Era una persona muy ocupada así que 
¿Realmente estaba bien para él estar con ellos así
como si nada?
"¿No está llena tu agenda?"
"Tony se encargará de eso".
Aunque había preguntado de un modo bastante ansioso, 
como siempre
, Félix solo arrojó una
respuesta rápida y desinteresada... Entonces lo ve, y se da cuenta de que el atuendo que lleva
encima es uno bastante ligero. Algo que definitivamente usaría para dar un paseo. 
Que sospechoso.
"Entonces, voy a cerrar la tienda."
"Por supuesto, te esperaremos justo aquí."
Félix, quien tomó al niño de los brazos de Isaac, rápidamente lo colocó en el asiento trasero para
hacer que Jack comenzara a amarrarle el cinturón. Benjamin ni siquiera sabía realmente lo que era
el 
parque Balboa
, pero estaba tan emocionado que no dejaba de moverse de un lado para otro.
Mientras Jack lo acomoda, le explica a Félix como ajustar la sillita de bebés para que pueda
hacerlo por su cuenta en el futuro:
"No, esto se encaja aquí. Justo... En esa hendidura."
"¿Esta? ¿Aquí?"
"Sí. ¡Es allí! ¡Allí!"
Isaac está escuchando la voz de Benjamin, alabando a su padre para luego regañarlo:
"¡Tienes que cerrar la puerta con seguro!"
"Por supuesto, ¿Puedes explicarme eso también?"
"¡Sí!"
La sonrisa se extendió en su cara.
Al igual que los días brillantes y soleados, su vida también se sentía extrañamente confortable justo
ahora. ¡Todo iba tan bien! Su florería se estaba organizando a su antojo, Benjamin crecía sano y
brillante, su madre parecía estar recuperando su estado mental normal y su buena salud física... Y,
sobre todo, 
estaba Félix
. Que los amaba y se preocupaba por ellos más que nadie. 
Es una infinita paz, donde está con su preciosa familia y puede disfrutar del tiempo sin ningún tipo
de miedo absurdo. 
Siente que incluso está flotando en un nuevo sueño con los ojos abiertos.
Sí, tal vez es hora de pellizcarse las mejillas y volver a la realidad.
Isaac fue a cerrar la puerta de la tienda, bajó la cortina y volvió la cabeza hacia el auto: Bajo un
cielo azul sin nubes, Félix está allí de pie 
Esperando por él.
 Con la cabeza inclinada y esos
hermosos ojos azules.
"¿Estás listo, cariño?"
De repente, en una tienda alineada al otro lado de la calle, como si fuera una jodida broma o la
escena de una película extranjera, escuchó la canción de Louis
Armstrong. 
"
What
 a 
wonderful
 
world
"
I see 
trees
 
of
 
green
, red 
roses
 
too
 (Veo árboles de color verde, también rosas rojas.) 
I see 
them
 
bloom
, 
for
 me 
and
 you
 (Las veo florecer, para ti y para mí.) 
And
 I 
think
 
to
 
myself
, 
what
 a 
wonderful
 
world
 (Y pienso... que mundo tan maravilloso)
Una voz audaz, una melodía de jazz lenta y letras llenas de felicidad. Cuando piensa en el
sentimiento, incluso alguien cómo él tiene ganas de cantar sobre lo bien que se siente en ese mismo
momento. 
Un hombre hermoso, con los brazos abiertos, diciéndole cariño... 
Isaac tiene una sonrisa más brillante que nunca antes, así que casi corrió hacia él.
 
Extra 1.9
Hubo muchas razones por las que la boda se realizó tan tarde.
En primer lugar, los diamantes, los anillos y otras joyas que ordenó al joyero que se llamaba
Christopher, se retrasaron porque había que hacer varias modificaciones. Jack se enfermó y luego
Benjamin tuvo gripa y en la semana del evento, Félix de repente se fue de viaje de negocios así que
el registro de matrimonio tuvo que posponerse mucho más.
Sin embargo, anoche, 
Félix de repente se despertó para sacudir a Isaac
. Su rostro estaba lleno de
determinación cuando comenzó a decirle:
"Isaac, despierta. Despierta".
Fue un amanecer bastante inusual para Isaac. Gracias a Félix no había podido dormir bien. Estuvo
jadeando, gritando y llorando toda la noche así que definitivamente no se siente con fuerzas como
para seguirle la corriente.
"¿... Qué pasó?"
Isaac luchó contra el sueño, parpadeando con los ojos terriblemente perezosos y la respiración
entrecortada. No entiende por qué tiene que suceder esto desde antes del amanecer y precisamente
hoy, pero Félix igual tiene una voz bastante sería.
"Vamos a casarnos ahora."
Isaac ni siquiera abrió la boca. Era natural que no se le ocurriera la respuesta correcta porque estaba
completamente en blanco, pero Félix tomó una fuerte determinación y se levantó mientras le decía
constantemente que tenía que apurarse. 
Después de eso, simplemente desayunaron como si estuvieran siendo perseguidos por un tigre y
salieron de la casa sin cerrar bien la puerta... 
Es un sentimiento extraño y para nada
romántico.
 Isaac tiene dolor en todas partes y su cabeza está matándolo después de tener puro sexo.
Lo estaban, literalmente, arrastrando como un muñeco para irse a casar. ¿Pero quién puede vencer
la terquedad de Félix? 
El Alfa llega a las 8 de la mañana. Tan pronto como se abrió la oficina del registro civil, entró
como si se le estuviera haciendo terriblemente tarde (Aunque los jueces todavía no estaban allí)
Jessica Parker caminó detrás, con una cara brillante y Benjamin entre sus brazos, vestido con un
lindo trajecito negro que mandaron a traer para él desde Inglaterra. Todo un caballero. Por
supuesto, Noah también estaba allí... 
Existiendo
. Solo estaba sentado con una cara palida y una
expresión de cadáver porque si los demás habían dormido tres horas, él lo había hecho media.
Entre ellos, Félix estaba completando cuidadosamente la solicitud de matrimonio. Siempre
arrogante y relajado, con un traje de la más alta calidad y el cabello todo arreglado hacía atrás.
Comparado con eso, Isaac, que solo estaba agonizando tanto como Noah, intentaba poner en orden
su adolorido cuerpo para al menos fingir que estaba bien.
Félix está golpeando el monitor para poner sus datos. Las yemas de sus dedos son bastante bonitas
así que Isaac se queda un buen rato observando. Pensando que le gustaba bastante el aspecto
prolijamente organizado de sus uñas y el tono de su piel... Pronto, sin embargo, se da cuenta de que
está pensando demasiado en cosas inútiles así que se pone muy tímido y se da la vuelta.
Es horrible el hecho de que no pueda concentrarse en escribir su propia solicitud de matrimonio así
que comienza a gritarse a si mismo una y otra vez. 
Concéntrate Issac, solo concéntrate.
En la puerta, Félix estaba a punto de hacer una pregunta sobre su salud... Pero en lugar de eso le
echó un vistazo rápido a su papeleo y luego comenzó a reír.
"¿Ya casi terminaste?"
"De hecho... Creo que lo hice."
Félix lo miró tan emocionado como un niño pequeño. Mientras tanto, el personal recibe los
documentos, arregla el papeleo y después uno de ellos los guía a todos a una habitación en la parte
de atrás. 
En un cuarto que no es demasiado espacioso, hay bancos para que los invitados se sienten y un
pequeño pedestal adornado con flores. El personal, parado frente al escenario con una bata larga,
simplemente da la bienvenida, dice algunas palabras y finalmente, cuando llama a los testigos a
firmar y luego sella un par de cosas, les dice que está bien ponerse los anillos en los dedos.
Fue una boda demasiado simple y rápida
.
Tres invitados celebraron con una cara emocionada mientras observaban un breve matrimonio de
menos de diez minutos. Benjamin les había dado a Isaac y a Félix un pequeño ramo. Por supuesto,
Jessica Parker lo había preparado, pero las flores de arriba habían sido acomodadas por él así que
estaba muy emocionado de verlos tomarlo. 
Una esquina del corazón de los dos se sintió muy cálido debido a esto.
Por otro lado, Isaac todavía tiene varios sentimientos extraños que son difíciles de explicar. En
primer lugar 
¿Realmente se está casando con Félix?
 Todavía no lo asimila por completo así que
hay un montón de preguntas flotando por su cabeza.... Félix Felice, ese Félix Felice será su
compañero por el resto de su vida. Por supuesto, están enlazados, tienen un hijo y están viviendo
juntos... Aunque, la sensación de tener el certificado de matrimonio después de completar el
registro del documento sigue pareciendo muy irreal.
Que locura.
"¿Entonces ya puedo besar a mi esposo?"
Isaac lo miró, como si estuviera completamente atrapado en su pupila azul prusiano. Su olor
corporal, mezclado con el aroma fresco de su loción, terminan dando vueltas en su nariz hasta
hacerle cosquillas.
Isaac cerró los ojos con las manos alrededor del cuello de Félix.
"Puedes..."
Después de susurrar en una voz realmente baja, los dos sostuvieron un beso ligero y dulce. 
Algo
cálido
 y 
especial
. 
Una vez más, llega el sonido de los aplausos así que Isaac levanta la cabeza, sintiéndose
ligeramente avergonzado por ello.
"Te amo."
Al mismo tiempo, una confesión muy pequeña sobresale de entre tanto ruido. Isaac solo se ríe.
"Yo también te amo."
Félix apretó la mano de Isaac y finalmente llegaron a la puerta de la oficina siendo esposos. Paso
por paso. Pasos ligeros.
Al final, cuando salieron del edificio, los granitos de arroz cayeron sobre su cabeza. 
Incluso eso se
sintió bien
. El clima cálido con una suave brisa, se siente inusualmente bien...
 
Extra 1.10
"Oh, Félix, Félix, Félix, Félix".
Fue al final y en medio del camino hacia el estacionamiento que Noah, quien los seguía dando
grandes pasos, de repente llamó a Félix con una voz desesperada.
Noah, que es más emocional de lo que todos pensaban, derramó varias lágrimas en secreto durante
toda la boda. Aplaudió y los felicitó a grandes y escandalosos gritos... Pero lo de ahora, 
parecía ser
un poco más urgente.
"¿Qué pasa?"
Félix estaba presumiendo a todo el mundo que era un recién casado así que sostenía la mano de
Isaac y la agitaba de un lado para otro vigorosamente. Noah, por el contrario, parecía haberse
quedado sin oxígeno.
"¿¡Qué puedo hacer ahora!?"
"¿Qué? ¿Qué otro accidente ocasionaste esta vez y cuánto dinero piden para solucionarlo?"
"No... Es que... El abuelo quiere hablar contigo."
Noah le pasó su teléfono móvil con una cara bastante inocente para su gusto. Félix lo toma, 
tiene
una ceja en alto...
 Como dijo el hombre, el abuelo envió un breve mensaje de texto. Un memorial
para celebrar el matrimonio que era más bien una 
orden
 de volar inmediatamente a Italia para que
pudiera conocerlos a todos de la manera tradicional. Por supuesto, hablaba de su nueva familia. De
Isaac y el niño.
"Noah..."
Después de leer el texto, Félix alzó los ojos y miró a Noah como si quisiera darle una patada
directo en la entrepierna.
"Yo... Le conté un poco sobre todo y luego me preguntó si había tomado un vídeo de la boda.
Le dije que estaba muy ocupado llorando como para hacerlo, él se enojo y una cosa llevo a la
otra y... No pude evitar decir que sería mejor si organizaba una comida o... Algo así".
Dio un paso atrás, evitando su mirada como si ya supiera exactamente lo que estaba pensando
hacer con él (O lo que ya estaba haciéndole en su mente.)
Isaac, que estaba arrullando a Benjamin contra su pecho, no pudo evitar participar en la discusión.
"Oye, es natural ir a saludar a tu familia ahora que ya estamos casados. Ya te lo había dicho
antes... ¿Cuánto tiempo vas a seguir 
 
posponiéndolo
 
?"
Cuando se lo preguntó en voz baja, Félix frunció el ceño como si estuviera preocupado o tal
vez, 
en desacuerdo total con el plan.
"Lo resolveremos más tarde, cariño. Otro día".
"¿Quieres esconderme a mí y a Benjamin?"
"¡Por supuesto que sí!"
"..."
"
 
Ups
 
."
Félix entró en pánico total.
 No sabía que hacer ni que decir porque Jessica Parker, quien también
los había estado siguiendo, se veía absolutamente perpleja. Benjamin se quedó en silencio y Noah
llevó una mano a su boca de manera exagerada. Isaac suspiró. Definitivamente no quería ponerse a
pelear frente a su madre o su hijo así que solo dijo que 
estaba bien,
 y se dio la vuelta para seguir
buscando el auto. 
Félix llegó urgentemente a su lado y tomó su mano otra vez. Comenzó a hablar.
"Isaac... No es lo que piensas. Yo ya te había contado sobre el carácter que tiene mi abuelo
así que, simplemente lo 
 
pospuse
 
 por un tiempo porque queríamos hacer algo muy sencillo y
no deseaba escucharlo quejarse por ello."
"... "
"Yo solo quería que estuvieras cómodo. Tú, Benjamin y tu madre..."
Demasiado cansado de pensar, Isaac solo sacudió la cabeza. 
"No hace falta que te preocupes por mi. Es tu familia y pienso que saludar es lo correcto."
"... Entiendo."
"Entonces dile que vamos a ir la siguiente semana."
"Umm. Está muy lejos. "
Pero como un niño pequeño que atrasa las cosas que no quiere hacer, Félix vuelve a excusarse de
nuevo. La apariencia que tiene cuando evade la mirada de Isaac es justo la que pone
Benjamin. 
¡Exactamente la misma
!
Isaac apretó la mano que todavía lo estaba sosteniendo. Sigue siendo un poco doloroso, pero
tampoco es como si quisiera verlo estar mal justo el día en que finalmente se casaron.
"Mira, cuanto antes terminemos con esto será mejor para todos nosotros ¿O no lo crees así?"
"Es que... ¿Estás realmente bien con eso?"
"Dios ¿Qué dices?"
"Mi abuelo es un poco... Yo estoy hablando en serio cuando digo que no quiero que..."
Como quería elegir sus palabras con cuidado, Félix hizo una pausa algo larga y densa. Mientras
tanto, Noah, desde el costado, comenzó a susurrar cosas como 
"No quiero que te sientas mal,
amor mío." "Mi abuelo es raro y muy malo".
 Imitando su voz.  
Las cejas de Félix volvieron a ponerse muy juntas.
"Sí, justo eso."
"No importa. Estuve tratando con mucha gente en el ejército, algunos de ellos eran raros y
otros eran extremadamente crueles también."
"Pero..."
"Solo vamos a saludar y ya. Tampoco tienes que hacer todo un drama en tu cabeza".
Ante la decisión de su esposo, Félix solo asintió. Aparentemente era algo que no podía evitarse
aunque lo quisiera así que 
¿Qué otra cosa podía decir?
Solo entonces, Isaac, que ya no parecía estar enojado con él, agarró mejor su mano para
entrelazarla con la suya:
"Entonces ya no te preocupes ¿Está bien? Yo estoy aquí contigo."
Como fue consolado por Isaac, Félix solamente se rió.
"Sí, tienes razón."
Las cosas saldrán bien, seguramente... Después de todo, ahora está pasando por un momento
demasiado feliz como para comenzar a crear un escenario tan fatalista. Es decir, puede caminar de
la mano del hombre que adora, por siempre y para siempre. 
Tanto como se le diera la puta gana
.
Soñando con el momento dulce, Félix susurró una vez más que ya estaba más tranquilo, que lo
amaba y que esperaba que siguieran caminando juntos por mucho tiempo más... 
Y desaparecieron, bajo 
la deslumbrante luz del sol.
<Fin del extra 1>
 
Extra 2
"¡Truco o dulce!"
Los niños se arremolinaban alrededor de la gran canasta con forma de calabaza que había
preparado Isaac. Sacaban un puñado de dulces y caramelos de chocolate y los metían en sus
respectivas bolsas decoradas. Cada uno de los niños, que sostenía una bolsa de dulces con ambas
manos, gritaba con una voz poderosa y luego se reían.
Benjamin estaba junto con el grupo de niños. Sus mejillas estaban rojas y sus ojos brillaban
intensamente. Está muy feliz porque generalmente no le dejaban comer dulces o chocolates para
cuidar sus dientes y porque después de probarlos no quería seguir con su leche o se volvía muy
hiperactivo. Ahora  
¿Qué van a hacer si su cesta está repleta de caramelos, paletas y chocolates? 
 
Isaac, mirando a Benjamin morder una paleta de cereza, solo pudo reírse al ver sus gestos y la
manera tan descuidada en la que lo masticaba.
En el patio de la mansión, organizado una fiesta de Halloween para los niños del salón de
Benjamin. Había payasos, Elsas y Annas, varias hadas y héroes. Algunas familias se vistieron
como los personajes completos de Star Wars y algunos otros de los personajes de Harry Potter.
Había una linda familia que tenía un conjunto de salsa de tomate, mayonesa, hamburguesas y Hot
Dog. Muy divertido. 
El disfraz de Benjamin este año fue el del