Capítulo 3

Llamadas e interrupci ón de clases  
Después de hacer que Elliot sujetara su pene con ambas manos, Lucas sujetó con su 
mano, la pequeña mano de Elliot. Y la movió de arriba hacia abajo lentamente. 
“Lo harás por ti mismo. ¿Qué dices? ¿Puedes hacerlo?” 
(Rødvin: Claro que sí, Maestro). 
"Sí...Huh..." 
“No derrames ni una gota hasta que tu Maestro diga que puedes hacerlo. Si crees 
que se va a salir, usa el pulgar así...” 
Lucas agarró el pulgarcito de Elliot y lo obligó a tapar el agujero de la punta de su 
pene. Si este es el caso, sería suficiente con ser 
castigado por venirse sin permiso. Elliot siguió atentamente a Lucas, que levantó las 
comisuras de sus labios y le enseño a hacerlo suavemente. 
"Mantenlo fuera del camino.” 
"Eh... eh... sí...” 
Con una sonrisa satisfactoria, Lucas comienza a desabrochar la camisa de Elliot 
botón por botón. Un pezón rosado se asomaba del pecho blanquecino mientras la 
camisa de Elliot, muy desaliñada, se deslizaba hacia abajo. El semen de Elliot 
permanecía retenido y cuando lo rodeó con sus dedos mojados, rápidamente se 
levantó. Agarrando con su dedo índice y pulgar los pezones que sobresalían 
maravillosamente, Elliot se encogía de hombros, torciendo su cintura. 
"¡Ah...! Sí, ah..." 
Sin embargo, Elliot, que movía constantemente las manos de arriba hacia abajo, 
lucia muy lindo. Cuando Lucas le tocó los pezones ligeramente con las uñas, sus 
hombros redondos se encogieron. 
"¡Oh...! Ahh..." 
Como para reconfortarlo de nuevo, lo tocó suavemente con los dedos y desvió la 
mirada hacia el otro pezón. Todavía no lo había tocado, pero esta vez llevo sus 
labios al pezón que sobresalía y que se había puesto rojizo. Elliot detuvo sus manos 
por un momento cuando 
sintió la sensación de algo lamiendo y chupando obsesivamente su suave y húmedo 
pecho, para luego doblar levemente la cintura. Junto 
con él, su pecho blanquecino se levantaba y sus pezones erectos eran introducidos en 
la boca de Lucas. Como si castigara a Elliot por  detener su mano, Lucas apretó los 
pezones regordetes y los mordió. 
“Ohhhhhhhhhhhhh.” 
Con sus lindos dedos moviéndose con fuerza de nuevo, Lucas besó suavemente con 
sus suaves labios esta vez. Una pequeña risa salió de 
Elliot con un cosquilleo en la cintura ligeramente retorcido. 
Lucas levantó lentamente la parte superior de su cuerpo y miró hacia abajo como si 
estuviera apreciando a Elliot acostado en su escritorio. Los ojos enrojecidos de 
placer, los carnosos labios húmedos, los pezones coloreados de lindos colores y 
suaves genitales, sus blanquecinos muslos abiertos sin vello corporal. La punta de su 
pene, era visiblemente rosada cada vez que su mano se movía. 
Y debajo de ella, al pequeño agujero de Elliot, teñido del mismo color que su 
glande. Estaba algo apretado, pero entraría apenas se aflojará con los dedos 
previamente. Lucas acercó su pene erecto y presionó la punta contra el agujero de 
Elliott. 
"¡Eh, Maestro ...! Oh, oh, oh.” 
"Ey ... Elliot, ¿puedes relajarte un poco?” 
"¡Ugh ...! ¡Ah ...! Hhhhhhhhhhhhhhhhhh …” 
Esperaba que estuviera apretado, pero como si le hubiese cortado los genitales, las 
venas se destacaron en la hermosa frente de Elliot. 
Aun así, a su favor, Elliot escuchaba todo lo que decía Lucas. Intentó relajarse 
recuperando el aliento y moviendo la mano que sostenía  su pene. 
La imagen era tan hermosa que Lucas besó a Elliot sobre sus mejillas sonrojadas. 
Lágrimas fisiológicas corrieron por su sien y los labios mordidos de Elliot 
temblaron. Cuando Lucas deslizó su lengua entre los labios aplastados por los 
dientes blancos de Elliot, sus labios se abrieron como si permitieran un visitante 
secreto. 
La boca de Elliot era más pequeña y delicada de lo que pensaba. Con una boca tan 
pequeña, Lucas solo estaba sorprendido y se sintió 
orgulloso de Elliot por conseguir introducir la mitad de su pene. La lengua de Lucas 
se deslizó hacia adentro, lamió los dientes uniformes de Elliot, presionó el paladar 
de su boca y deambuló como si fuera suyo. Lenguas suaves y húmedas se 
entrelazaron y una saliva pegajosa fluyó a través del hueco de los labios. 
"Huh, hah... hah…” 
Cada vez que Elliot inhalaba y exhalaba, la pared interior que se aferraba al pene de 
Lucas se estremecía en proporción. Debido a que no tenía la intención de ponerlo de 
golpe, Lucas lentamente volvió a tirar de su pene hacia atrás. 
"Uh... ¡Ah...!” 
Cuando Lucas encontró el lugar donde se había estado moviendo lentamente y 
tocando con el dedo, Elliott se recuperó y apretó la pared interior. 
“¿Duele mucho?” 
"Ah… Oh… Sí, me gusta ... eh.” 
Elliott, quien negó con la cabeza ante la amistosa pregunta de Lucas, eligió solo 
respuestas bonitas. Entonces Lucas agarró a Elliot por la cintura y movió su pene 
lentamente, colocando sus labios sobre su blanco pecho y pezones. Sacó la lengua 
para saborear una piel suave, y bajó a su costado, metió su piel en su boca y la 
mordisqueo bien. No fue hasta que unos besos fueron lo suficientemente fuertes 
como para dejar sangre que cayó con una sonrisa satisfactoria. 
"¡Oh…!¡Si… maestro, tu…!” 
"¿Eh? " 
La voz acuosa como si estuviera suplicando atrajo a Lucas. Ante eso, Lucas puso los 
ojos en blanco y sonrió, haciendo contacto visual con Elliot. Como si las gotas de 
agua se hubieran empapado en la verde vegetación, los ojos verdes húmedos se 
volvieron hacia él. 
“Ah... Me vendré… ahh… Oh…. ¡Eh…!” 
“Todavía no.” 
A diferencia de su expresión amistosa, tenía una voz firme. Los ojos llorosos de 
Elliot se volvieron aún más llorosos. 
"¿Qué te dijo el maestro que hicieras si crees que saldría?” 
"Eh, uh ... Um, yo .... Oh...” 
Elliot se mordió los labios con fuerza y levantó un pequeño pulgar. Los sollozos de 
placer de Elliot, obstruía sus vías respiratorias, era más obsceno que cualquier otra 
cosa en el mundo. 
"Es muy amable de tu parte." 
"¡Sí, ah! ¡Haah, ahh…!” 
Lucas, que le lamió las lágrimas de los ojos cariñosamente, aceleró su ritmo lento de 
penetración e introdujo su pene en lo más profundo. Cuando Lucas agarró con su 
gran mano la parte interna del muslo tembloroso de Elliot, éste volvió a abrirse de 
par en par sin resistirse al tacto. 
Lucas agarró el tobillo al que llegó con una mano. Los calcetines blancos que 
rodeaban su tobillo se bajaron lentamente con los dedos, y los huesos de melocotón 
que sobresalían se revelaban muy bien frente a él. Elliott había estado usando 
calcetines todo el tiempo, por loque su temperatura aumentó y, a diferencia de su 
piel blanca, solo los huesos de melocotón que sobresalían eran de color rosa. 
Lucas tanteó desde la espinilla blanca hasta el hueso del tobillo, haciéndole 
cosquillas en la punta de la nariz. Y de nuevo, presiono ligeramente con sus labios el 
lugar por donde había pasado la punta de su nariz. Luego, besó un pequeño hueso de 
melocotón levantado con los labios llenos de devoción, como si estuviera tratando 
cosas sagradas. Los dedos de los calcetines blancos y cosquilleantes se curvaron de 
forma adorable. Lucas sacó la lengua, lamió toda la parte que sobresalía como si 
estuviera barriéndola con la boca, la levantó y la mordisqueó. 
"Ah…, maestro, señor... Oh sí…” 
Mientras tanto, su pene entró en la parte interna de Elliot, en lo más profundo. El 
sonido del trasero al rojo vivo de Elliot y el muslo de 
Lucas tocándose sonaba constantemente. Cada vez que Lucas movía su cintura, el 
agujero entre sus genitales se estiraba con fuerza en cada pliegue. A pesar de que el 
agujero estaba al límite, Elliot solía gemir tiernamente, como si el placer estuviera 
por delante del dolor en el pene de Lucas, rozando el punto exacto. 
Cada vez que los muslos de Lucas chocaban con sus caderas, Elliot se estremecía 
levemente, sujetando sus genitales con fuerza y 
sosteniendo los bordes de la mesa. Ahora Elliott, cerraba los ojos con la nariz 
fruncida como si fuera su límite, colgaban lágrimas que estaban más allá del placer 
de las comisuras de los ojos y le revoloteaba el pecho. 
“¡Oh...! Ahora ... Realmente, no puedo soportarlo... Eh... maestro.... ¡Ah ...!” 
Elliot, que negó levemente con la cabeza, exhaló un dulce suspiro. Llamó a Lucas 
con voz lastimera, mordiéndose los labios regordetes. 
Lucas, sonriéndole, miró el rostro de Elliot. Elliot mostró sus propios ojos mientras 
dejaba caer sus pestañas, que habían estado 
mojadas y hundidas. 
"…Ah." 
Tan pronto como encontró esos ojos llenos de placer, despertó de su sueño. 
(Rødvin: Joder, que sueño tan bueno). 
 ***** 
No era bueno tener uno de esos sueños mojados que no había tenido incluso cuando 
era un adolescente, en su mejor momento en la plenitud de su edad. Ya ha pasado 
una semana. Como había tenido el mismo sueño durante toda la semana, el 
contenido del sueño era demasiado vívido. Los ojos verdes oscuro, nublados por el 
placer, no se movieron como si estuvieran clavados en la cabeza de Lucas. 
Le gustaron las caderas blancas que rebotaban regordetas y suaves al ser golpeadas 
por la tabla de castigo, pero no pensó que le seguirían en el sueño de esta manera. 
Sin embargo, la aparición de Elliot en el sueño era tan... Era pura y sexual a la vez. 
Se veía tan inocente mientras bloqueaba sus genitales. 
‘A la mierda...’ 
Lucas recorrió su delgado rostro con ambas manos. Cuando soltó un profundo 
suspiro, escucho un golpe en la puerta de la sala 
disciplinaria. En estos días, los estudiantes rara vez venían a la sala disciplinaria, 
quizás debido a los rumores generalizados sobre Lucas. 
Fue algo muy bueno para la escuela, pero no tanto para Lucas, que perdió tiempo 
por la ausencia de estudiantes disciplinados. En ese 
tiempo libre, todas sus miradas estaban en el aire, recreando al máximo el contenido 
de sus sueños. 
Era mejor golpear a otros estudiantes y deshacerse de estos pensamientos variados. 
Lucas, que se había calmado con un gruñido, aplacó 
su rostro y habló con la persona que estaba afuera de la puerta. 
"…Adelante." 
El estudiante que abrió la puerta fue el que lo agobió toda la semana. Despertarse 
por la mañana con la ropa interior lamentablemente 
húmeda, y sufrir pesadillas, no eran pesadillas, solo no podía dormir bien por la 
noche. Pero ni siquiera consciente de ese hecho, era 
Elliot Ian Loui de rostro locamente inocente. 
"Hola…" 
Sin embargo, fue agradable ver a Elliot cara a cara. Lucas, naturalmente, curvó sus 
labios y le dio la bienvenida a Elliot con una sonrisa en su rostro. 
"¿Que pasa hoy?" 
Preguntó amablemente, pero era complicado en su cabeza. 
‘No vino por nada, ¿verdad? ¿Estaba aquí para ser castigado? ¿Qué hizo mal esta 
vez?’. 
Mientras las preguntas permanecían en su mente, Elliot se sentó en la silla de 
enfrente y le tendió un papel a Lucas. El papel decía la infracción de Elliot. Lucas 
tomó el papel y lo abrió, esperando que fuera un poco más que llegar tarde. 
[Lectura de libros sucios]. 
La letra pulcra me recordó a una cara estricta. El Sr. Harris. Famoso por ser fiel 
como maestro en un internado de seminario, era calvo y gordo, pero su fe no era 
rival para nadie en esta escuela. Y fue tan conservador como una firme personalidad 
religiosa. No es exagerado decir que el Sr. Harris es responsable del 80% de los 
estudiantes enviados a la sala disciplinaria porque son enviados a la sala 
disciplinaria inmediatamente si actúan en contra de las reglas. 
Lucas miró el rostro de Elliot alternativamente por un momento con la 'lectura de 
libros sucios' escrita en el papel. No hubo conexión en  absoluto. Si lees otro libro, 
probablemente terminarás aquí "interrumpiendo la clase". Sin embargo, exactamente 
qué tipo de 'libros sucios', Lucas arrugó las cejas por un momento, como si estuviera 
pensando en algo. 
"Elliot". 
"¿Puedes decirme qué tipo de libros perturbadores leíste?" 
"… ¿qué?" 
Tal pregunta parecía inesperada, y Elliott respondió con una voz que no ocultó su 
vergüenza. Lucas esperó bastante tiempo a Elliot, viendo temblar sus largas 
pestañas. Elliot, que había estado coqueteando con sus labios durante las horas de 
silencio, finalmente  respondió en voz baja. 
"... No lo recuerdo, señor. Lo siento." 
Supongo que sí. Elliot no lo vio. Lucas dejó caer el papel suavemente sobre su 
escritorio y sonrió. Lucas, que abrió los ojos con los nudillos en la sien, examinó 
cuidadosamente el rostro de Elliot. Elliot, quien rápidamente expresó vergüenza, 
luego no hizo una expresión en particular, pero parecía un poco nervioso. 
Había un estudiante que entró en la sala disciplinaria, citando "lectura de libros 
sucios". Dayon Lunasca. Preguntó Lucas, dando  golpecitos con los dedos en el 
escritorio. 
"Por casualidad... ¿viniste en nombre de Dayon por lo que hizo mal?" 
Los ojos de Elliot se agrandaron visiblemente cuando Lucas le preguntó, quien vio a 
través de sus mentiras a la vez que se escuchaban  los sonidos regulares de su dedo 
contra el escritorio, tap, tap, tap. Sus ojos verdes se agitaron como si estuviera aún 
más avergonzado. 
Como era de esperar, Lucas tenía razón. 
Lucas sonrió tranquilamente, levantando las comisuras de los labios. ¿Por qué 
mintió y vino a la sala disciplinaria en lugar del niño? 
"No puedes mentir". 
Nuevamente, dijo Lucas con una voz disfrazada de serenidad, quien presionó las 
preguntas. Elliot inclinó la cabeza y jugueteó con los dedos, sin esperar que lo 
atraparan tan fácilmente. Vacilando, respondió en voz baja. 
"Le debo algo..." 
¿Cuánta deuda tenía con él por venir a la sala disciplinaria donde los estudiantes 
serían castigados? ¿Crees que tiene una debilidad? O... 
¿incluso te gusta? 
No le gustó mucho la última idea a pesar de que él mismo lo pensó. 
‘¿Qué tengo que hacer?’ 
Aun así, los dedos que golpeaban ligeramente el escritorio con un ritmo regular se 
detuvieron de repente. Como si sus preocupaciones hubieran terminado, Lucas se rió 
y dijo. 
"Hagámoslo." 
"...?" 
Lucas continuó, cara a cara con los ojos verdes llenos de preguntas sobre él. 
"El maestro personalmente odia las mentiras más que el hecho de haber mirado 
libros calientes". 
"Ah..." 
"Viniste aquí porque cometiste un error, pero has visto un libro que es muy 
perturbador, así que para ello obtendrás cinco azotes más". 
"Sí." 
"Y..." 
"..." 
"Diez más por mentir. Si no te gusta, puedes traer a Dayon". 
'Entonces, ¿obtendrás 20 en total de azotes? '. 
Elliot juntó las manos. Una semana después, sintió que sus caderas se estaban 
tiñendo un poco con marcas casi leves. 
"Me... aceptaré los 20"