Capítulo 16

¿Cuántas veces entró y salió Elliot, que era un estudiante, a la sala disciplinaria 
después de llegar tarde? 
Solo se acumularon muchos puntos. Ahora todas las piezas encajan. 
‘Por eso te escapaste así. Para comprar mi regalo’. 
Extrañamente, su corazón hizo cosquillas. Elliot llorando era tan lindo y encantador, 
pero al mismo tiempo, una avalancha de arrepentimientos lo inundó. Frente al niño 
llorando frente a él, Lucas tuvo que cerrar los ojos con fuerza y arrugar los labios 
una y otra vez para poder soportar las comisuras de sus labios que seguían subiendo. 
“Uhhhhhhhhhhhh… Waaaa". 
Lucas, vio que seguía hundiendo la cabeza en su pecho y abrazó a Elliot, que seguía 
llorando en voz alta, sacudiendo sus hombros. 
‘Odio poder apartarlo, pero era lindo y bonito y lamento que esté así en mis 
Lucas le agarró suavemente la cara, que todavía era propensa a las lágrimas, y besó 
sus mejillas húmedas de lágrimas una y otra vez. 
Sobre los ojos agrietados, sobre el puente de la nariz que frunce el ceño con 
frecuencia, y sobre los labios gruesos y suaves. 
"Elliot, mirame". 
"Uh, uh…”. 
Su rostro, manchado de lágrimas, debe haber sido un desastre. No queriendo 
mostrárselo al maestro, Elliot inclinó la cabeza y gritó. 
Debajo del rostro de Elliot, Lucas inclinó la cabeza y miró a Elliot con ojos 
cuidadosos. 
"Lo siento…". 
“Ay, eh... Uhhhh... duele". 
Una mano enjugó suavemente con el pulgar las comisuras de los ojos, que se habían 
enjugado con lágrimas. Al tocar esa mano, Elliot murmuró todo el dolor que nunca 
había sentido antes. 
'Debo tener mucho dolor'. 
Lucas lo lamentó aún más. 
"¿Odias a tu maestro, así que ya no quieres verme?". 
"Eh, ah, no...!”. 
Cuando Lucas suplicó, siguió negando con la cabeza, y Elliot, quien hizo contacto 
visual con estas palabras, respondió de inmediato. 
"Estaba equivocado... Lo siento, maestro". 
Lucas envolvió sus mejillas y presionó su frente para evitar que Elliot volviera a 
inclinarse. Elliot parpadeó, temblando sus pestañas mojadas por las lágrimas. 
"Por favor perdóname… Elliot". 
Fue su culpa, hizo contacto visual con Elliot y se disculpó con mucho pesar. Elliot, 
que sonreía con suficiencia ante la voz que llamaba su nombre, asintió levemente. 
Lucas enarcó una ceja levemente y sonrió. 
Lucas trajo el regalo que se había reservado durante un tiempo para apaciguar a 
Elliot. Desenvolvió el paquete y levantó la tapa para revelar la cosa brillante. Era un 
gemelo con joyas del mismo color que los ojos de Lucas. 
"Con el maestro… Creo que te quedará bien…”. 
Al ver que Elliot seguía hablando con voz baja, Lucas se echó a reír. 
Gemelos de plata adornados con rubíes rojos se colocaron pulcramente dentro de la 
caja, relucientes. 
Nunca le había dado mucha importancia a su cumpleaños. Podía tener cualquier 
cosa que quisiera, así que incluso si alguien le daba lo que quería como regalo, 
realmente no lo impresionaba. 
"Elliot". 
Sin embargo, fue la primera vez que pensó solo en sí mismo y recibió un regalo que 
le convenía. Le gustó el regalo, pero el corazón en su 
interior era muy agradecido y encantador. 
“Es la primera vez que recibo un regalo que me gusta tanto. Gracias, es tan bonito". 
"¿De Verdad…?”. 
"Si, en serio." 
El comportamiento del maestro de frotar su nariz y labios contra su mejilla, diciendo 
"Te amo tanto", fue tan lindo que Elliot se echó a 
reír con lágrimas en las comisuras de los ojos. 
(Rødvin: LO DIJOO, ya me derretí de nuevo). 
Los gemelos de rubí rojo combinaban con la camisa negra que Lucas siempre usa. 
Elliot, que le dio el regalo con sus propias manos, 
cerró los ojos en una gran sonrisa. 
"¿Vas a dormir en la casa del maestro hoy?". 
"¿Está bien?". 
Los ojos que se abrieron e hicieron preguntas estaban llenos de anticipación. 
"Se lo diré, al superintendente. Ve y cámbiate de ropa". 
"¡Si!". 
Elliot, que estaba emocionado cuando bajó el cuerpo que Lucas sostenía, 
rápidamente agarró su ropa interior y pantalones y detuvo sus manos. 
"Ay…". 
Frunciendo el ceño, Elliot se levantó con cuidado la ropa interior y los pantalones 
con una mano notablemente más lenta. Lucas, que estaba mirando la espalda de su 
bien vestido, abrazó ligeramente a Elliot. 
"¡Ah! Profesor…! ¡Estamos en la escuela!". 
(Rødvin: Eso no detiene a nadie bb). 
"No me importa. ¿Vas a huir sin decir una palabra?". 
‘¿Eh?’. 
"La casa del maestro". 
Elliot se retorció y sonrió mientras sus labios le hacían cosquillas en todo el rostro. 
Fue hermoso verlo sorber su rostro sin contener la risa. Al final, después de una 
breve pelea, Lucas derribó a Elliot. Se cambió de ropa y 
se dirigió a casa con Elliot, que había entrado por la puerta principal. 
Era el primer fin de semana de Elliot en casa con alguien, sin tutoría ni otras 
excusas, desde que ingresó a la escuela. Elliot pensó que era bueno tener un lugar al 
que volver y tomó la mano grande a su lado. 
Le gustó la calidez de la mano que estaba enredada entre sus dedos y la sostuvo 
cálidamente, así que inclinó los ojos y sonrió. Elliot estaba muy feliz en este 
momento cuando hicieron contacto visual. 
***** 
Han comenzado las vacaciones de verano. Antes de eso, también recibió los 
resultados de la prueba. Al ver la boleta de calificaciones 
llena de A, los ojos verdes brillaron con anticipación. 
Se preguntaba qué tipo de regalo le daría el maestro y estaba deseando que llegara. 
Ya ha pasado una semana desde que Elliot trasladó 
su pequeño equipaje a la casa del maestro y durmió en la misma cama que el 
maestro. 
Sin embargo, al contrario de lo que pensó que podría hacer, su cara se puso roja 
cuando comenzaron las vacaciones de verano, sin un 
maestro, el maestro llegó tarde a casa durante toda una semana. 
Elliot siempre escuchaba la voz amistosa del maestro solo mientras dormía, y 
respondía mientras dormía. Cuando se despertó por la 
mañana, ni siquiera podía recordar de qué estaban hablando. 
Elliot se frotó los ojos y se despertó esta mañana ante la presencia del profesor que 
estaba ocupado preparándose para ir a algún lado. 
"Maestro…". 
“¿Ya estás despierto? Duerme un poco, Elliot". 
Lucas enarcó una ceja ante la voz que lo llamó con una voz somnolienta y sonrió 
suavemente. Mientras besaba su linda y redonda frente 
y susurraba dulcemente, Elliot envolvió sus brazos alrededor de su cuello y susurró. 
"No vaya, profesor…". 
Al oír la voz lánguida mezclada con la respiración, Lucas tuvo que calmar sus 
hormonas con los ojos bien cerrados cuando estaba a punto de ponerse de pie 
mientras la sangre le subía de los pies. 
Elliot ni siquiera podía abrir los ojos correctamente, apoyándose en su hombro. 
Lucas presionó el sello de los labios en las mejillas calientes, los párpados, la nariz y 
los labios de modo que hubo un sonido de besuqueo. 
“Elliot, ¿recuerdas el festival del que hable la última vez? Se lleva a cabo en la 
ciudad vecina". 
"Eh… sí…". 
"Iremos allí. Iré a recogerte para almorzar, así que vete preparando. ¿Entendido?". 
"Si…". 
En ese momento, Elliot sonrió tímidamente, soltó los brazos que sujetaban su cuello 
y se recostó en la cama, tratando de recuperar el aliento. 
Lucas pudo salir de la habitación solo después de cepillar suavemente el cabello de 
Elliot, que se había quedado dormido nuevamente en un instante, y besar su suave 
mejilla un par de veces. 
Lucas también estaba teniendo una semana ocupada a su manera. Cuando trajo a 
Elliot por primera vez, tenía una pregunta para Elliot. 
“¿Quieres ir a tu casa?”. A esa pregunta, Elliot respondió que no después de una 
breve deliberación, y Lucas respondió brevemente que lo sabría. 
Después de eso, Lucas había pasado una larga semana investigando solo en la cama 
sobre Elliot, para convertirse en su tutor oficial. 
Hoy, solo tuvo que firmar los documentos oficiales. Se movió más rápido porque 
quería deshacerse del tedioso trabajo rápidamente y pasar el resto de sus vacaciones 
de verano felizmente con Elliot. 
(Rødvin: Nos pasamos a norteño (?) jajajja). 
No tomó tanto tiempo como se esperaba. El medio hermano de Elliot también estaba 
dispuesto a firmar los papeles. Aunque no lo 
mostró abiertamente, era un rostro que parecía aliviado como si le hubieran quitado 
un bulto. Lucas apenas resistió el impulso de darle un puñetazo en la cara y regresó 
a casa con los papeles. 
Lucas regresó a la hora del almuerzo como había prometido y tomó el tren hasta la 
siguiente ciudad con Elliot. Elliot, quien ha estado de vacaciones en el internado 
durante los últimos 12 años, ha estado ocupado mirando por la ventana con la boca 
abierta, curioso cuando ve algo nuevo. 
Aunque Elliot era lindo, no pudo evitar sentir lástima por él. 
El festival fue más grande de lo esperado. Las coloridas tiendas ondeaban como olas 
del mar. Era tan amplio y expansivo que todo lo que 
podía ver era el techo de la tienda. La boca de Elliot, que se abrió más que cuando 
subió al tren, no supo cómo cerrarla completamente a través de la tienda. 
Al ver eso, Lucas levantó las comisuras de la boca, pero no soltó la mano que 
sostenía con tanta fuerza que pudiera perderla, y siguió a 
Elliot mientras atravesaba las tiendas de campaña. 
Como se trata de un gran festival que se celebra una vez al año, acudían en masa 
todo tipo de comerciantes de todo tipo de países. Entre ellos se encontraban 
comerciantes de Croacia, un país donde la magia aún no había desaparecido. 
Un espectáculo bastante raro, Lucas entró en la tienda para ver si había algo que 
pudiera comprar. Iba a tomar un tiempo, así que le dijo a Elliot que podía mirar 
alrededor del área y regresar. 
Elliot también fue tomado por sorpresa por los objetos con patrones extraños que 
nunca había visto antes, y luego, con los ojos brillando ante las palabras de Lucas, 
salió de la tienda con un paso ligero. Mientras tanto, los ojos rojos de Lucas, al 
encontrar algo que le gustaba, se curvaron agradablemente. 
Poco después de comprar el artículo, Elliot regresó con la cara ligeramente roja. Sus 
mejillas estaban rojas porque había paseado mucho por ahí. Lucas al ver que era tan 
lindo, barrió su mejilla una vez más. 
Cuando salió de la tienda con las cosas que compró en una bolsa marrón, el sol 
estaba a punto de ponerse. En el camino de regreso al tren, Elliot se quedó dormido 
con las rodillas de Lucas dobladas, quizás por el cansancio. 
Solo estaban ellos dos en el tren, donde el vagón estaba separado. Lucas miró su 
cuerpo acurrucado y suavemente le revolvió el cabello repetidamente. 
No han jugado en una semana, así que no sabía cómo se sentiría Elliot, pero Lucas 
estaba casi fuera de su cuerpo. Dormir profundamente en su cama por la noche y por 
la mañana. 
Cuando abrió los ojos, los días de perseverancia que tuvo que soportar mientras 
miraba la cara tiernamente hinchada de Elliot pasaron ante sus ojos. 
Incluso ahora, cada vez que las suaves mejillas de Elliot tocaban sus muslos, Lucas 
cerraba los ojos con fuerza y lo soportaba. Incluso en un tren en movimiento, podía 
abrazar a Elliot con avidez sin que los demás lo supieran, pero tenía que ir a casa y 
atormentarse hasta el límite de su corazón, así que estaba bien ponerlo a dormir 
aunque fuera un poco. 
Lucas echó la cabeza hacia atrás y se inclinó hacia atrás. Pasó el resto del camino de 
regreso a casa, pensando en probar los artículos del sobre marrón en Elliot. 
***** 
Incluso después de dormir así en el tren, cuando llegó a casa y se lavó bien, el 
cansancio volvió a aparecer. Cuando Lucas salió del baño, 
Elliot estaba enterrado profundamente en la cama. Lucas sacudió el agua en su 
cabeza con brusquedad con la mano. Lucas, que miró los afilados cabellos castaños, 
se asomó por las grietas y susurró si tenía sueño. Elliot sonrió tímidamente y asintió. 
Pero cuando Lucas dijo que tenía un regalo, Elliot parpadeó con los ojos bien 
abiertos, como si no se hubiera quedado dormido. Los ojos verdes brillaron frente a 
los ojos de Lucas. 
Lleno de anticipación, Elliot se levantó de un salto y estaba como un cachorro 
esperando un bocadillo. 
‘Como esperaste pacientemente, debería darte un premio’. 
Lucas sonrió alegremente al verlo y hojeó el sobre marrón. 
‘Los artículos que el maestro había elegido durante mucho tiempo en la carpa fueron 
mis regalos’. 
El corazón de Elliot se hinchó. 
‘¿Todo lo que está en el sobre marrón es un regalo para mí?’. 
La somnolencia había desaparecido y la anticipación de lo que vendría se extendió 
desde debajo del ombligo a todo el cuerpo. 
Lucas no tenía intención de probar todas las cosas que había comprado hoy a la vez. 
De lo contrario, si lo hacía, es posible que Elliot no 
pudiera levantarse mañana. 
Dentro del sobre marrón hay un dispositivo que cambia de forma o se mueve por sí 
mismo, un agente de baño que produce tentáculos que se bambolean cuando se 
coloca en el agua, una pequeña estrella de mar que generalmente tiene la forma de 
una pequeña bola redonda pero que se mueve por sí sola cuando lo toca con el dedo 
y una pastilla que hace brotar una parte del cuerpo de un animal, entre otras cosas. 
(Rødvin: Diversión sin límites jajajaja). 
Una vez que terminó con el lavado, decidió posponer la preparación del baño para la 
próxima vez. 
Los ojos de Elliot se entrecerraron al ver los artículos que salían del sobre marrón. 
A primera vista, solo había cosas sospechosas. 
‘No sé para qué sirve, un pequeño instrumento ovalado del tamaño del pulgar del 
maestro, dos pequeñas bolas redondas e incluso bolsas con lindas caras de 
animales’. 
Elliot arrugó la nariz y le pidió al maestro que confirmara si era adecuado para él. 
"¿Ese es mi regalo?". 
"Sí, es tu regalo. ¿No te gusta?". 
Elliot parecía no saber cómo responder esa pregunta. Gruñido... Hizo un chirrido y 
se tocó la parte posterior de la nariz con las yemas de los dedos. 
"Te va a gustar". 
Las mejillas de Elliot se enrojecieron cuando Lucas dijo con una sonrisa. El poste 
del cuello también se movió un poco. Elliot, que no 
oculta sus deseos, es lindo, por lo que Lucas frunció un poco los labios y contuvo la 
risa. Lucas sacó un caramelo redondo de un bolsillo 
con cara de conejo y llevó los utensilios y la estrella de mar. 
'Voy a probarlo hoy'. 
"Abre la boca, Elliot". 
Elliot se mostró escéptico, pero también se preguntó qué era. Sobre todo, existía la 
creencia de que el maestro no alimentaría a Elliot con nada que pudiera dañar su 
cuerpo. 
"Puaj…". 
Lucas puso los ojos en blanco y sonrió mientras abría la boca, soltó un resoplido 
burlón y metió el caramelo en la boca de Elliot. 
Los ojos de Elliot se abrieron como si fuera más delicioso de lo esperado. 
‘No es un caramelo grande, pero se derretirá en tu boca rápidamente’. 
Hablando de este dulce, fue uno de los más esperados de Lucas. 
Había varios tipos de pastillas similares a caramelos, incluidos conejos, gatos y 
perros. Según el comerciante, tomar más de dos tabletas a la vez podría causar 
efectos secundarios, por lo que solo se tuvo que tomar una tableta a la vez. 
Cada bolsa tenía la imagen de un animal pequeño, por lo que era posible saber qué 
medicamento era. Una vez comido, la cola y las orejas del animal sobresalen y 
puedes sentirlo como si fuera parte de tu cuerpo. El efecto dura dos o tres horas y 
luego desaparece de forma natural. 
(Rødvin: ¿Dónde consigo esa madre? Amoooo). 
Incluso si dura más que eso, si se digiere completamente como si fuera un caramelo, 
el efecto medicinal desaparecerá por completo del cuerpo. 
Lucas miró a Elliot a la cara mientras masticaba dulces y luego le quitó los 
pantalones. Sus suaves nalgas quedaron expuestas en un abrazo, y el bálsamo que 
siempre amó se vertió en el hueco. El agujero ya se estaba tocando. 
Pasó los dedos lentamente por la pared interior para permitir que el perfume penetre 
bien. Parecía haberse relajado hasta cierto punto, así que empujó el instrumento de 
forma ovalada que sostenía en la mano e inmediatamente lo presionó con los dedos 
para que quedara colocado en la parte elevada de la pared interior. 
“Heh...! ¡Eh…!”. 
Las paredes internas de Elliot se tensaron ante esa sensación. El dedo había 
desaparecido, pero el instrumento seguía allí. Pareció entrar sin problemas, pero se 
sintió un poco diferente. 
Al menos no era frío, y no tenía varias formas conectadas como canicas, no 
chocaban entre sí cada vez que se movía y estimulaban la pared interior, así que 
Elliot no sabía qué estaba poniendo el maestro, pero pensó que era mejor que las 
canicas. Sus manos continuaron quitando la ropa interior y los pantalones que le 
llegaban a las rodillas a la vez. 
"Quítatelo también, Elliot". 
Lucas hizo que el torso de Elliot se levantara y se quitara la ropa él mismo. Algo 
blanco y suave apareció sobre la cabeza de Elliot mientras lo desabotonaba. 
Pero como si aún no lo sintiera, Elliot solo estaba preocupando por desabrocharse. 
Las orejas de conejo blancas que sobresalían de su 
bonito cabello castaño ondulado eran más lindas de lo que esperaba, y le quedaba 
muy bien. Los ojos de rubí centelleaban y se curvaban muy bien. 
"Se acabó… Maestro… ¿Por qué te ves así...?”. 
Cuando Elliot se desabrochó y levantó la cabeza, sus ojos rojos lo miraron 
intensamente. Era la primera vez que veía los ojos del maestro tan brillantes. Elliot 
intuyó instintivamente el peligro, se abrocho en el mejor de los casos y cruzó los 
brazos amablemente sobre la parte superior blanca de su cuerpo. 
No sabía qué era, pero una cosa era segura: la condición del maestro estaba al borde 
del peligro. Lucas, que envolvió con fuerza alrededor de la cintura de Elliot, metió la 
mano en el espacio entre sus brazos superpuestos. 
(Rødvin: Ahí dice peligro.jpg). 
"¡Ahhh!". 
Mientras le agarraba los pezones, Elliot aflojó los brazos como si alguna vez lo 
hubiera hecho. Lucas presionó con fuerza el pezón expuesto con la punta de la 
lengua. 
Con la estimulación, los pezones se levantaron de entre la piel suave. Elliot envolvió 
sus manos alrededor de la cabeza del maestro, su rostro enterrado en su pecho y 
alborotó su suave cabello. 
“Hehhhh…”. 
Lucas también bajó los labios hacia el otro pezón, dándole una mirada más bella. 
Cuando levantó los labios, sus pezones estaban 
erguidos, húmedos de saliva y brillantes. Volvió a aplicar aceite perfumado en los 
dedos para redondear los pezones y dejar que se 
absorba en la piel. De pie, mordió el pezón, que responde al aire, con las tenazas de 
madera con cascabel que usó la última vez. 
"¡Ah…!". 
Elliot apretó los muslos y unas lindas orejas de conejo revoloteaban sobre su cabeza 
para hacer juego. El pene de Elliot, extrañamente, 
estaba ganando cada vez más poder. Cuando Lucas golpeó su dedo índice un par de 
veces para hacer sonar la campana, Elliot se retorció en una linda respuesta cada 
vez. 
Para Elliot, quien aún no es consciente de su condición, Lucas lo llevó al gran espejo 
de cuerpo entero que había comprado para un día como hoy y que había estado 
oculto a los ojos de Elliot. Mientras tiraba de la tela que lo cubría, todo se reflejaba 
en el espejo, que estaba limpio sin una sola mota de polvo. 
“¡Ehh...! esto… Qué…. Ohhh…". 
Orejas de conejo blancas sobresalían de la parte superior de su cabeza y sus pezones 
estaban mordidos con tenazas de madera con cascabeles. Desde la punta de los 
genitales ya rígidos, un líquido transparente se estiró como un hilo de plata y goteó 
al suelo. 
Aunque el maestro estaba semidesnudo con solo una bata, Elliot estaba 
completamente desnudo. Cuando se miró en el espejo desnudo y completamente 
cuerdo, el rostro de Elliot estaba lleno de vergüenza. Elliot, incapaz de terminar sus 
palabras correctamente, bajó la mirada al suelo. 
No era solo una ilusión sentir mejor el viento en su cabello cada vez que negaba con 
la cabeza. Las suaves orejas que se elevaban por encima de la cabeza de Elliot se 
movieron. Cuando Lucas giró el cuerpo de Elliot para exponer la espalda, también 
apareció una nueva cola esponjosa en el costado de su coxis. 
Cuando volteó la cabeza hacia atrás y miró al maestro mientras los sostenía cara a 
cara, se avergonzó de eso, por lo que Elliot enterró su rostro en los brazos del 
maestro. 
Mientras Lucas abrazó su delgada cintura con más fuerza, los pezones de Elliot 
agarrados por sus tenazas tocaron el ancho pecho de Lucas. 
"Ehh, ¡ahhhh...!”.