Capítulo 2

Un sueño, libros calientes y OTK  
Cuando abrió los ojos, se encontraba en la sala de disciplina. Como si se hubiera 
quedado dormido, Lucas estaba cómodamente sentado con los brazos cruzados en 
un sillón de cuero acolchado. Después de parpadear un par de veces, miró hacia 
abajo con la sensación de que algo se retorcía debajo de él. Elliot, que estaba 
arrodillado en un espacio vacío bajo el escritorio, estaba desabrochando los 
pantalones de Lucas con sus blancos dedos. 
Los genitales medio levantados de Elliot, que ya se habían levantado con sólo soltar 
la hebilla, mostraron por completo su dignidad y se asomaron con fuerza apenas se 
quitó la pulcra ropa interior negra. Elliot acercó una mano y envolvió el pene de 
Lucas. Tal vez, un poco avergonzado por el tamaño que su dedo pulgar y medio no 
llegaban a tocar, se sonrojó y volvió a envolver sus manos. 
Elliot abrió lentamente sus labios y lamió con su lengua el fluido preseminal que 
brotaba de la punta su pene. La sensación hizo que 
Lucas cerrara lentamente sus ojos para luego abrirlos repentinamente. Elliot, que 
había estado sonriendo varias veces, se limitó a meter la punta de sus genitales en 
los labios. La imagen de unos labios cálidos y bonitos mordiendo sus genitales 
parecía muy obscena. 
Elliot parpadeó ligeramente sobre el puente de la nariz mientras cerraba los ojos a 
pesar de tener la punta de su pene en la boca. Lucas agarró suavemente el pelo de 
Elliot. Le gustaba la sensación de que ese pelo fino y bien peinado se enredaba entre 
los dedos. 
Tiró ligeramente de la parte posterior de su cabeza para que no fuera forzada, y le 
siguió su mano sin oponer resistencia. Casi la mitad de los genitales de Lucas 
desaparecieron en la boca de Elliot. 
Elliot parecía que apenas podía respirar por los genitales de Lucas, que estaban tan 
apretados en su interior que le costaba mover su lengua en su boca. La punta del 
pene del maestro, que estaba en lo más profundo de su boca, seguía tocando su 
manzana de Adán, y las lágrimas se llenaron en sus cuencas. Los ojos verdes y 
claros parecían más transparentes y limpios de con las lágrimas. 
"Uh... huh..." 
"¿Estás cansado?" 
Elliot miró a Lucas y negó ligeramente con la cabeza ante la pregunta amable. Tenía 
la mitad de su boca sujeta con la mano. Ante su respuesta positiva, Lucas volvió a 
tirar su cabello lentamente hacia atrás. Los genitales, que estaban cubiertos de 
saliva, aparecían lentamente con venas que sobresalían de aquí y de allá. Entonces, 
lo agarró hasta la punta y lo volvió a meter lentamente. No quería forzar a Elliot. 
Cuando Lucas movió la cabeza un par de veces y quitó sus manos, Elliot, que 
también era un estudiante modelo, lo introdujo lo suficientemente profundo como 
para meterlo él mismo y luego lo sacó hasta la punta. Era tan bonito de ver que no se 
levantaba a pesar de que su lengua era demasiado para moverla. Lucas le tocó 
suavemente sus ojos llorosos con su pulgar, levantando las comisuras de sus labios 
para que sonriera. 
Entonces se oyó un golpe. A diferencia de Elliot, que se puso tenso por el sonido, 
Lucas estaba tranquilo. Cuando Elliot lo miró con lágrimas en los ojos, como si 
quisiera calmarse, y como si quisiera callarse, Lucas se llevó el dedo índice a sus 
labios. Elliot hizo un leve gesto con la cabeza. El frente del escritorio estaba 
bloqueado de todos modos, y no importaba quién entrara, Elliot se encontraría 
escondido debajo del escritorio. 
"Entra.” 
Fue el director quien entró por la puerta, pero Lucas se mantenía tranquilo. En lugar 
de abandonar su puesto, sonrió y saludó al director. 
"Oh, director. Hola.” 
“¿Cómo le ha ido?” 
El director se sentó frente a Lucas, naturalmente. Sólo había unos pocos edificios 
construidos en la institución con el apoyo de la acaudalada familia Desselmoor. El 
director no lo trató como un estudiante normal porque tenía una personalidad poco 
usual en su infancia. Sin embargo, el dinero del director no era necesario, y no era 
diferente ahora que Lucas entraba como profesor. 
"Sí, me va bien gracias a ti. Tenía que levantarme para saludar, pero tengo un 
calambre en la pierna.” 
"Hmm..." 
Lucas tuvo el descaro de mentir y jaló suavemente el cabello de Elliot hacia su lado. 
Elliot, que había sido enderezado por él, se estremeció como si hubiera entrado en 
razón y comenzó a chupar lentamente sus genitales de nuevo. Con el sonido de la 
respiración tragando, una sensación húmeda y cálida rodeó los genitales de Lucas. 
"Ha, qué bien. Siéntate” 
“Sí.” 
"Gracias. Por cierto, ¿qué pasa?” 
El director no explicó por qué vino de inmediato, sino que se limitó a dar vueltas y a 
hablar de esto y de lo otro, pero la conclusión fue que tenía los fondos para construir 
otro edificio. 
Lucas, que arrancó un cheque en blanco, cogió una pluma estilográfica. La escritura, 
de elegante caligrafía, llenó rápidamente la partesuperior del papel con un cuadrado 
y un buen sonido. El director, que observaba cómo Lucas movía con gracia sus 
fuertes muñecas, hizo una pregunta al azar. 
“Tienes un perro, ¿verdad?” 
“...¿Qué?” 
(Rødvin: Sí, tiene un lindo cachorro lamiendo su Galleta jsjsjsj). 
Ante la mirada del director, Lucas se arrancó el pelo castaño rizado que llevaba 
pegado en su muñeca. Elliot, que ponía los ojos en blanco con nerviosismo, abrió 
mucho los ojos al ver su pelo en las manos de Lucas. Lucas giró su cabeza 
ligeramente, llamando la atención de Elliot, sacudiendo sus pestañas como un 
conejo a punto de ser cazado debajo de él. Tal vez Lucas tenía miedo de hablar, 
Elliot lo miró ansiosamente con sus ojos acuosos y sacudió la cabeza 
superficialmente. 
"Oh, esto es…” 
El brillo en sus ojos, parecía un bosque lleno de vegetación, le dio una impresión de 
victoria bastante extraña. Lucas sonrió con los ojos enrojecidos y puso suavemente 
el pelo sobre el escritorio. Cualquiera que fuese la intención de éste, Elliot lamió y 
chupó sus genitales con más desesperación que nunca. 
"Sí. Tengo un perro.” 
"Ya sabes, los perros tienen que tener bien en claro su orden jerárquico. Veo pelo en 
tu brazo, así que lo debes tener en los brazos, y 
puede que te muerda en un abrir y cerrar de ojos.” 
El director era de los que nunca terminaba de hablar cuando empezaba a hacerlo 
sobre él mismo. La historia de cómo un perro que trajo el primo de su vecino, fue 
mordido en el muslo y no pudo caminar durante dos semanas, fue dicho por el 
director que todo aquel que tuviera un perro sería marcado. 
Un primo del vecino del director que se encargó de criarlo porque era lindo cuando 
era un cachorro, pero que lo dejó abandonado sin cuidar de él cuando empezó a 
mostrar signos de ser un perro adulto. Tal vez el dueño del jardín era el cuidador que 
amaba al perro ocupándose de su alimentación. Entonces, al amanecer, cuando la 
luna no salía, probablemente dejó la valla con la puerta abierta y mordió el muslo de 
su primo, que estaba borracho cuando se acercó a la valla. 
Aunque le mordiera en el muslo un perro que de verdad tuviese, no tenía nada que 
ver con Lucas. Lucas le revolvió suavemente el pelo a 
Elliot entre sus piernas, levantando la comisura de sus labios. La saliva cayó a lo 
largo de la barbilla de Elliot. 
“...porque es lindo.” 
Elliot miró a Lucas, con sus bonitos ojos verdes y su leve y divertida expresión. 
Lucas, que acarició las suaves mejillas de Elliot con el 
pulgar, acabó extendiendo un cheque en blanco al director. 
"¿Es esto suficiente?” 
El director, que estaba a punto de empezar a hablar, se levantó con una gran tos 
como si contuviera desesperadamente la risa que se extendía por su cara de avaricia 
cuando vio el cheque en blanco delante de él. 
Cuando escuchó al director salir, el cuerpo de Elliot, que había estado tenso, se 
relajó un poco. Su rostro se sonrojó al máximo, tal vez porque estaba nervioso por la 
posibilidad de ser descubierto. La saliva se extendía como un hilo de plata entre los 
gruesos labios de 
Elliot y sus genitales mientras Lucas apretaba ligeramente el pelo de Elliot por 
detrás. Pensando que era agradable de ver, Lucas envolvió las mejillas de Elliot 
cariñosamente. 
"Buen trabajo." 
Contento o avergonzado por los elogios de Lucas, Elliot bajó la cabeza, levantando 
débilmente las comisuras de los labios. Lucas, que sacó a Elliot del escritorio, lo 
hizo subir esta vez. Incluso antes de entrar en su parte baja, su blanco trasero estaba 
hinchado con un color rojo, quizá porque se había dado un golpe estando con sólo 
los calcetines, los pantalones y los calzoncillos puestos. 
Subiendo a duras penas al escritorio, Elliot se inclinó y golpeó sus caderas en la 
parte alta. Lucas miró lentamente las caderas de Elliot, 
que encajaban perfectamente con su mirada fija. Palmeó las huellas que quedaban en 
el trasero de Elliot. Tal vez eso le dolió, ya que 
Elliot se estremeció. 
"Hmmmmmmmmm” 
Sin embargo, cuando Lucas desvió la mirada de entre sus blancos muslos, los 
genitales de Elliot se fueron levantando poco a poco. 
Lucas, mirando su lindo pene meneado, sonrió, acercando las comisuras de sus 
labios, luego bajó suavemente éstos sobre las nalgas enrojecidas de Elliot. 
“Ups, ponte de pie, maestro...” 
Elliot se encogió ante la sensación de que algo cálido y suave le tocaba su trasero, 
que estaba lleno de saliva. Le dolía, pero sentía ardor en su parte baja. Lucas sacó su 
lengua y lamió su piel por encima. Poco después de recibir un golpe, se frotó los 
muslos cuando algo húmedo y suave entró en contacto con su trasero, con un calor 
intermitente. 
“Tienes que quedarte quieto.” 
“Uh-huh. Uh-huh. Querido señor...” 
Lucas agarró ligeramente el muslo de Elliot y susurró suavemente, con los labios en 
su cadera. Cada vez que los suaves labios de Lucas rozaban su piel hinchada, Elliot 
aplastaba sus labios con sus blancos dientes una y otra vez. Mirando a Elliot, que 
estaba tranquilo con sólo un pequeño susurro y una mano sujetando sus muslos, 
Lucas esbozó una agradable sonrisa. 
Lucas saco su lengua como si fuera un perro y lamió todo el trasero cálido de Elliot. 
La textura de la piel gruesa e hinchada en línea recta a lo largo de la forma del 
bastón se transmite a la punta de su lengua, Lucas levantó la punta de la lengua y 
sacó sus labios de la parte superior de la herida, y frunció los labios para preguntar 
un poco para no lastimarlo. 
“Uh, eh... Si... “ 
El lugar por donde pasó la lengua el profesor estaba tibio, caliente y frío de nuevo. 
La punta de la lengua puntiaguda del maestro ardía cuando lamia en la parte superior 
de la herida, pero Elliot pareció derretirse cuando le lamió la zona hinchada, como si 
lo calmara inmediatamente. Una sensación de cosquilleo se elevó, haciendo que el 
pene erecto de Elliot se menease aún más. Sujetando el muslo de 
Elliot, Lucas movió suavemente las palmas de las manos y jugueteó con la suave 
piel. 
Lucas soltó una carcajada satisfactoria después de tanto tiempo de lamer una de las 
nalgas de Elliot con su propia saliva. De hecho, quería morder con la suficiente 
fuerza como para llenarse la boca con sus marcas, pero lo dejó para más adelante. 
Dejando atrás su arrepentimiento, se vio un vacío en los ojos de Lucas, que estaba 
recorriendo con sus manos la suave nalga opuesta de Elliot. 
Al apretar con el pulgar para abrir su trasero, un agujero rosado se reveló frente a 
Lucas. Al ver un agujero que se arrugaba fuertemente en un lugar liso y sin siquiera 
pelo, el pene de Lucas, que tenía los testículos hinchados, se estremecieron. Lucas 
frunció las cejas y lo alisó con el pulgar. Entonces Elliot se movió como si estuviera 
sorprendido, y el agujero se apretó en consecuencia. 
“Ah, shh ... Maestro… Allí…” 
"Elliot". 
Pronunciando suavemente su nombre, Elliot volvió a morderse los labios y se agarró 
al borde del escritorio. Lucas, que dirigía su dedo hacia el agujero placentero de 
Elliot, se detuvo un momento. Pensaba que le dolería si se la metía sin lubricantes, 
así que los ojos de 
Lucas, buscando a su alrededor, se desviaron hacia el melocotón que había dejado 
en el extremo del escritorio. 
"El melocotón... te ha gustado, ¿no?" 
"Eh... sí...” 
Lucas cogió un melocotón y lo apretó con su puño encima del agujero de Elliot. Un 
rico néctar fluyó por la abertura de las nalgas de 
Elliot y el dulce olor se extendió rápidamente por la habitación. Lucas volvió a dar 
un piquete con el dedo sobre el agujero ligeramente húmedo, pero seguía rígido, 
quizá porque aún no se había relajado. 
(Rødvin: OMG no volveré a ver el melocotón de la misma manera). 
Contemplando el agujero con sabor a melocotón, Lucas enterró su cara en medio. 
“Ah... ! Maestro…! Ahí, ah, no...! ah...!” 
Al sentir el olor a melocotón de su trasero rosado, realmente quiso morderlo de un 
solo bocado. Lucas sacó su lengua y empezó a lamer las apretadas nalgas de Elliot. 
Elliot se esforzó aún más que hace un rato, pero seguía siendo un pequeño contoneo 
para Lucas. 
Lucas agarró a Elliot con fuerza por ambos lados de su trasero para evitar que se 
escapara, presionó la punta de su lengua para hacerla penetrar y lo empujó dentro 
del agujero. 
“Sí, es... ! Ah, más... Extraño…! Maestro... Oh... !” 
Sus muslos blancos y temblorosos, los dedos de los pies envueltos en calcetines 
blancos eran bonitos. Pensando que debía quitarse los calcetines la próxima vez, 
Lucas extendió su lengua desde la pantorrilla de Elliot hasta el agujero y lo lamió de 
nuevo. 
"¡Huh...! Hmm, sí...” 
Elliot se estremeció hasta los sentidos y tragó saliva con fuerza. Sus nalgas se 
tensaron e hicieron que el pene de Elliot se menease de forma tierna. Un fluido 
transparente comenzó a salir desde la punta, dejando rastros en el escritorio de 
Lucas. 
Lucas levantó las comisuras de sus labios hacia el fluido que goteaba por sus 
piernas. Contemplando el agujero moderadamente cubierto de jugo de melocotón y 
saliva, Lucas le metió el dedo índice en el agujero una vez más. El dedo entró con 
mucha más facilidad que antes. 
Aunque sólo era un dedo, toda la pared interior estaba tensa y cada rincón se sentía 
como si estuviera atrapando cada dedo. A Lucas le salió una vena en la frente, como 
si su pene hubiera entrado en el cálido y húmedo interior. Mientras Lucas movía su 
dedo lentamente, la mano de Elliot, que se agarraba al escritorio, se puso tensa. 
“¿Duele?” 
" Sí ... Oh... Extraño… Se siente, maestro...” 
Ante la respuesta de Elliot, que no dijo que estuviera mal, Lucas puso otro dedo. La 
abertura se tragó los dos dedos de Lucas con más facilidad que antes. Los dos dedos 
se extendieron para moverse como si fueran tijeras dentro de la pared interior, y 
aunque presionaban con fuerza como si estuvieran avanzando a tientas, cambiaron 
su dirección y presionaron el fondo y las paredes interiores. Entonces, cuando sus 
dedos recorrieron con insistencia el punto sensible en la pared interior, Elliot 
encorvó la espalda y sacudió su cabeza. 
“¡Heehee...! Heehee... ¡Sí, señor...! ¡Hehee...!” 
Al escuchar el lamento de Elliot con voz llorosa, Lucas se emocionó aún más. Así 
eran las cosas, las ganas de clavarle su pene en lo más profundo aumentaban, pero si 
lo hacía, Elliot sólo sentiría dolor, y no tanto placer. No quería que Elliot sólo 
sintiera dolor, por ello, 
Elliot tendría que relajarse lo suficiente. 
Pensando que no estaría mal hacerle ir una vez más, cuando Lucas volvió a insertar 
los dedos en el punto sensible, Elliot se sobresaltó y se estremeció. 
"¡Huh, ah...! Ahí, Oh, no... Sí, ah…” 
Al mover los dedos por esa área, se produjo un sonido húmedo en la entrada 
lubricada. Elliot sacudió la cabeza, poniéndose rojo hasta las orejas. Luego, por un 
momento, Elliot tembló y se dejó caer. 
Ni siquiera se llegó a tocar la parte delantera, pero cuando el dedo de Lucas estimuló 
ese punto de la pared interior, Elliot le rogó inconscientemente. 
Cuando Lucas miró entre las piernas de Elliot, el líquido blanquecino estaba 
salpicado por todo el escritorio, y el que aún fluía estaba estancado, formando un 
pequeño charco justo debajo de su pene. Sólo entonces Lucas sacó los dedos con 
una sonrisa de satisfacción. 
Elliot tenía los labios abiertos y jadeaba en el fulgor de las circunstancias. Lucas 
quitó el líquido de Elliot de su escritorio y volteó ligeramente el cuerpo de Elliot. 
En manos de Lucas, Elliot estaba esta vez recostado sobre el escritorio y con las 
piernas abiertas. Elliot se cubrió su pene con las manos, ruborizándose ante la parte 
expuesta de su cara. 
"Eh, maestro...” 
Con su linda voz llamándolo, Lucas nunca se habría puesto en acción, por lo que su 
pene hinchado estaba a punto de estallar. 
“¿Cómo fue, Elliot? ¿Te sentiste bien?” 
Al preguntarle con suavidad, este asintió con la cara de un bonito color, quizá 
incapaz de responder en voz alta. Lucas apoyó su manomanchada de semen sobre la 
mano de Elliot, que se cubría su pene. El blanquecino líquido goteó entonces sobre 
el dorso de la mano blanca y se impregnó entre los dedos. Elliot, que se había 
mordido los labios con fuerza ante su mancha, miró a Lucas con ojos verdes y 
penetrantes.