Capítulo 13

El cabello de Elliot, frotándose contra la fría pared, estaba revuelto. La punta blanca 
y recta del pene escupió vigorosamente el líquido diluido. El abdomen, el pecho y el 
cuello de Lucas y de Elliot eran un desastre. Sin tener tiempo para que Elliot pidiera 
perdón o sintiera las emociones persistentes de la situación, los genitales de Lucas, 
que todavía estaban vivos por dentro, comenzaron a moverse bruscamente dentro de 
la pared interior nuevamente. 
"¡Ah! Ha, ahhhhhhhh... ¡Maestro, maestro... Jadeo! ¡Jadeo! ¡¡Jadeo!! ¡Jadeo!". 
Estimulándose hasta el final, se cayó y luego empujó hacia atrás, Elliot sintió como 
si su muñeca, que sostenía el cuello del maestro, temblaba como si estuviera a punto 
de soltarse. 
Quizás Lucas también lo sintió, pero dejó caer el muslo de Elliot al suelo. Sus pies 
tocaron el suelo con lo suyo todavía atascado en el interior y se volvieron 
rápidamente. 
"¡Ja! ¡Ah...! Esto, esto... no quiero.! Ahh, maestro. Estoy avergonzado de mí mismo. 
¡Ahhhhhhhhhhhhh!". 
Hasta ahora, lo que pensaba que era solo una pared era un gran espejo de cuerpo 
entero. Elliot simplemente yacía bajo un elegante 
espejo sin ningún lugar para agarrarlo. Aunque era un espejo que estaba lleno de 
humedad y estaba todo turbio, la parte que tocó la piel 
de Elliot hace un tiempo reflejaba claramente todo. Ante una sensación de placer, 
Elliot bajó la cabeza y negó. 
"Bonito." 
"¡Eh, eh, eh...! ¡Eh, ah...!". 
“Es bonito, ¿eh? Echa un vistazo”. 
La cabeza inclinada se elevó lentamente hasta convertirse en una dulce voz 
susurrante. Los ojos verdes húmedos se volvieron a reflejar en el espejo. La cara 
sonrojada se volvió más oscura. Aún avergonzado, Elliot volvió a sacudir la cabeza, 
sin ver mucho. La figura era tan linda y encantadora que Lucas clavó los dientes en 
el hombro redondo. Pensó que en el hombro estaría bien. 
"Ohhh...!". 
Elliot se encogió de hombros ante la sensación. A lo largo de la parte que mordió 
Lucas, había marcas redondas y una ligera congestión. 
Lucas sacó la lengua y barrió el área llena de rastros. Cada vez que Lucas levantaba 
la espalda, los talones de Elliot se levantaban. 
La parte superior de su cuerpo fue empujada hacia atrás y ahora estaba frente al 
espejo de cara a cara. Cada vez que Elliot exhalaba, un aliento nublado golpeaba el 
espejo. Si Lucas no hubiera estado sosteniendo la cintura de Elliot con manos 
firmes, tal vez Elliot habría tenido que esforzarse para levantarse una y otra vez a 
estas alturas, independientemente de su voluntad. 
"¡Uhhhhhhhhhhhhh! Maestro. ¡He, he! ¡Ahhhhhhhhhhh!". 
Antes de que Elliot pudiera siquiera terminar de hablar, un líquido transparente 
brotó de sus genitales, esta vez sin poder hacer nada. 
Como si una barra de plata hubiera estado bloqueando los genitales durante mucho 
tiempo, una sensación de hormigueo y placer se 
elevó desde el centro. Sus blancos muslos y piernas temblaban finamente. Al mismo 
tiempo, los genitales del maestro eyaculaban junto con la sensación de un golpe 
dentro de la pared interior de Elliot. 
"Jadeo, hhhaha. Jadeo....". 
Elliot forzó sus piernas temblorosas y se frotó la frente contra el espejo. Se sintió 
bien porque pareció enfriar su rostro caliente. Cuando 
Lucas, que lo besó suavemente en su hombro agitado, relajó el agarre de su cintura, 
Elliot, cuyas piernas estaban sueltas, cayó como si se hubiera derrumbado. 
Aunque los genitales del maestro todavía estaban dentro, pensó apresuradamente 
que se los sacaría ahora que había terminado su eyaculación. Con Elliot, que se 
hundió suavemente hasta las rodillas, Lucas comenzó a mover nuevamente sus 
genitales, que aún no 
habían perdido fuerza. Cuando la pared interior con calidez parecía masticar 
admirablemente su pene, Lucas se echó a reír con los ojos nublados por el deseo. 
“Oh...?". 
"Whoa... Elliot...". 
"Ah... ¡Maestro, maestro! ¡Ah, ah...!". 
Lucas movió sus manos que ahora no necesitaban sostener su cintura, superponiendo 
el dorso de cada mano blanca que todavía bajaba 
por el espejo sin sentido. Los dedos de Lucas estaban enredados entre los dedos 
blancos y delgados, y una gran palma cubría el dorso de su mano. 
"¡Huh...! Huh, ah... Ahora, yo no... ¡Está bien...! ¡Ahhhh! ¡Ahh...!". 
"Un poco más, ¿eh? Dijiste que sí". 
El cuerpo, ya sensible, aceptó en exceso incluso la más mínima irritación. Elliot 
agitó los hombros rápidamente cuando sintió que su cerebro se iba a derretir de 
placer. Lucas tocó suavemente el cuello y la oreja de Elliot. Por supuesto, Elliot dijo 
que le gustaba, pero tenía miedo de que realmente perdiera la cabeza si sentía algo 
más. 
"¡Eh, hah...! ¡Oh! ¡Maestro, maestro...! ¡Haaaaaaaaah!”. 
"Está bien, quédate aquí". 
Elliot se sintió aliviado por la voz del maestro, que conocía su corazón y le 
susurraba cariñosamente en los oídos incluso con su voz de llanto. El líquido blanco 
y espeso fluyó hacia abajo a través de los genitales de Lucas y del espacio entre el 
agujero y la carne gruesa que 
empujaba el interior lleno de semen nuevamente. 
"¡Ahhhhhhhh! Ehh! Ahhhhaha". 
Elliot volvió a doblar la espalda en los genitales para encontrar el punto extremo de 
placer. Naturalmente, la parte de atrás de su cabeza tocó la mano de Lucas. Lucas 
respondió con firmeza a los estímulos que le dio y quiso cubrir su pecho blanco 
revoloteando con rastros rojos. 
Sin embargo, se comprometió a sí mismo reprimiendo esos impulsos y besando su 
mandíbula recta. Una vez en la mejilla y otra en los labios. Los dedos de Elliot, 
sostenidos en sus manos, hacen un gesto. Mientras soltaba su mano, Elliot estiró su 
brazo hacia arriba y lo 
envolvió alrededor del cuello de Lucas. 
"Hmmm, uhm... ah...". 
Elliot era tan encantador, tirando de su cuello y entrelazando sus labios. Lucas llevó 
una mano vacía al pezón de Elliot y lo redondeó con su dedo índice. Quizás sin 
aliento, había un poco más de espacios en los labios. Lucas quería inhalar todas las 
respiraciones de Elliot que salían en el medio. 
La pared interior de Elliot se tensó con fuerza cuando Lucas tocó los pezones que se 
levantaron con el pulgar y el índice. Elliot llevó su mano hacia el espejo y se frotó la 
frente, exhalando. 
"Uhhhhhhhhh. ¡Sí!". 
Cada vez que pellizcaba y torcía el pezón, la pared interior se retorcía. Lucas volvió 
a barrer suavemente todo el pecho con la palma y levantó un poco más la cintura. 
"¡Ah! Ah, hah... Maestro, ¿de verdad? Ahhhhhhhhhh”. 
Con voz húmeda, Lucas dio en el clavo en su punto. Cuando Elliot puso mucha 
fuerza en la mano a la que todavía se aferraba, pudo 
sentir las manos cálidas y grandes que estaban unidas con la misma fuerza. Siempre 
que los genitales de Lucas estaban atrapados en la 
pared interior, el líquido transparente salía de los genitales de Elliot. Ensució el 
espejo, y corrió por sus muslos. 
La pared interior murmuró como si estuviera viva, tragándose los genitales de 
Lucas. Lucas escurrió el líquido una vez más dentro de 
Elliot, ya lleno de rastros de sí mismo. 
"Eh... eh... jaja...". 
Por fin, los genitales de Lucas habían salido. Los rastros de Lucas se escurrieron a 
través de un hueco en el agujero que estaba a punto 
de cerrarse y por el interior de su despiadado muslo blanco. Esta vez, cuando vio a 
Elliot agotado, sintió un poco de pena por ser tan 
codicioso y lo levantó. 
Lucas empapó el cuerpo inerte de Elliot en agua tibia y lo limpió adecuadamente. 
Elliot solo se movió levemente, como si estuviera 
exhausto, pero aun así no aflojó el brazo que sostenía el cuello de Lucas con fuerza 
durante todo el proceso. Lucas se inclinó contra él y 
besó suavemente a Elliot, que parpadeaba lentamente, sonreía y besaba su frente 
redonda. Luego, para que Elliot pudiera descansar un 
poco, Lucas apuró un poco más su mano. 
Lucas, que había dejado a Elliot limpio, meticulosamente envolvió su cuerpo 
desnudo y blanco con una toalla grande y lo sostuvo con fuerza en sus brazos. 
Quizás fue porque estaba cansado por el agua tibia, o porque Elliot, que se había 
quedado dormido en sus brazos en el breve momento en que se dirigía del baño al 
dormitorio, Lucas lo dejó con cuidado sobre la cama. Quitó el edredón empapado y 
lo 
dejó ahí, luego sacó un nuevo edredón limpio y suave y lo cubrió. Besó suavemente 
la frente de Elliot, que se había quedado dormido, y bajó a preparar la cena. 
***** 
"Ahh..." 
Quizás se durmió, pero cuando Elliot abrió los ojos, la oscuridad ya estaba cayendo 
afuera. Cuando se despertó pensando que tenía que volver al dormitorio, su trasero 
estaba adolorido y la nariz estaba arrugada. Llevaba ropa, pero no era la suya. Debió 
ser una camisa de manga corta, pero la manga le llegaba hasta el codo. Cuando bajó 
las piernas fuera de la cama, la punta de la parte superior era lo suficientemente 
larga como para cubrir la mitad de sus muslos. La ropa olía bien. El olor del 
maestro. 
"¿Estás despierto?". 
"Oh...". 
Elliot, que se tapaba la nariz con la solapa, se quedó atónito por la repentina voz de 
Lucas. Su cara se puso roja. 
"Los pantalones son demasiado grandes para que te queden bien. Ponte la bata a un 
lado y sal”. 
"Bueno, en el dormitorio...". 
"Le dije al director. Es demasiado tarde para que vuelvas al dormitorio, así que 
puedes dormir aquí esta noche, Elliot". 
Mientras Lucas sonreía tranquilamente con los brazos cruzados contra el marco de la 
puerta, Elliot sonrió tímidamente mientras miraba su rostro. 
"¿Tienes hambre?". 
"Sí…!". 
Lucas sonrió porque era lindo verlo responder con una expresión despejada. Elliot, 
que recogió la bata fina que estaba bien doblada en 
la mesa estrecha junto a la cama, dio un paso debajo de la cama. 
"Ugh…!". 
Cuando Elliot estaba a punto de desplomarse sobre sus piernas debilitadas sin darse 
cuenta, una mano firme se estiró y sostuvo su cuerpo colapsado. Incluso en ese 
breve momento, la idea de que las nalgas de Elliot podrían estallar si golpeaba sus 
nalgas de esta manera cruzó por su mente, provocando la piel de gallina. 
"¿Estás bien?". 
“Sí...". 
Elliot respondió con un sonrojo a la voz del maestro, por lo que estaba un poco 
preocupado. Mientras recibía el apoyo del maestro, se dirigió al primer piso y se 
desmayó ante la idea de bajar las escaleras. Mientras Elliot se preguntaba qué hacer, 
su cuerpo se volvió más 
liviano mientras sus pies flotaban debajo. 
"¡Eh...! ¡Maestro...!". 
"La comida se va a enfriar". 
Con una risa baja, Lucas bajó las escaleras, sosteniendo a Elliot con suavidad. 
También tenía la culpa de que caminara como un ciervo bebé que acababa de nacer, 
por lo que Lucas no tuvo más remedio que abrazarlo cuando vio su rostro 
avergonzado. Elliot era lindo cuando lo abrazó como si hubiera caído en sus brazos, 
y mientras tanto, sintió un poco de pena por estar todavía cansado de frotarse la cara 
contra su pecho. 
(Rødvin: Qué hermoso este Dios griego, te deja coja pero te sostiene luego). 
"¿Estás bien con la pasta?". 
"Sí…!". 
De hecho, a Elliot le gustaba todo. El sándwich estaba delicioso la última vez, pero 
se preguntó si el maestro era bueno cocinando y llegó a la mesa antes de darse 
cuenta. Sobre la mesa había sopa cremosa de champiñones, baguettes en la canasta y 
pasta de tomate con 
albóndigas y queso. 
(Rødvin: Qué hambre me acaba de dar jajajaja un Dios griego cocinero, qué 
hermoso). 
Fue una festín más allá de los estándares de Elliot. A medida que los ojos se 
agrandaron, los bonitos ojos verdes quedaron 
completamente expuestos. Quizás tenía hambre, pero cuando vio a Elliot enrollando 
los fideos con un tenedor y poniéndolos en un 
bocado, Lucas se sintió complacido. 
"Esta delicioso, maestro". 
Lucas se olvidó de comer y observó las mejillas de Elliot masticando tanto como 
pudo. Cuando casi terminó de comer, de repente se 
acordó de un hombre que había estado con Elliot. Un hombre que parecía un poco 
joven para ser su padre. 
"Eliot". 
"¿Qué?". 
"¿Quién era esa persona con la que estabas la última vez?". 
Sin estar seguro de quién estaba hablando, Elliot reflexionó brevemente, 
entrecerrando las cejas. Luego, como si recordara, su rostro 
brillante se volvió notablemente hosco con una exclamación en voz baja. Esa figura 
estrechó ligeramente la brecha entre las cejas de 
Lucas esta vez. 
"Maestro... Oh, no... Es... hyung… mi hermano mayor". 
¿No es tu hermano? ¿No es un nombre que no se usa comúnmente entre hermanos, 
por muy educado que sea? Y antes de llamarle 
hyung, tuvo que haberlo llamado un invitado natural. 
"Ya veo... ¿Puedes decirme de qué estaban hablando?". 
"Ah...". 
No era un buen ambiente para mirar desde lejos. Por eso Lucas estaba más 
preocupado. No había forma de forzar a Elliot si no quería 
hablar, pero quería saber de qué estaban hablando. También le molestaba a Elliot 
estar tan visiblemente deprimido con solo pensar en él. 
"Bien….". 
La mayoría de las preguntas fueron respondidas con un poco de vacilación, pero 
Elliot vaciló y esperó pacientemente por él si no quería responderlas o si estaba en 
problemas. 
"De casa... mi nombre... No ser una vergüenza...". 
Luego, Lucas se concentró en la voz que salió. Pero cuanto más escuchó la historia, 
más fría fue la expresión del rostro de Lucas gradualmente. 
"Si esto sucede una vez más... Entonces lo pondré en un bote y lo dejaré vagar por el 
mar como un marinero bajo por el resto de su 
vida...". 
"… ¿Qué?". 
Fue simplemente un shock. No importa qué tan grande sea su hermano mayor, 
¿estaba justificado como una amenaza para su hermano 
menor? Lucas, cuya expresión se endureció ante el sonido sin sentido que salió de la 
boca de Elliot, murmuró con voz aguda sin darse cuenta. 
Elliot se encogió de hombros ante la voz aguda de su maestro que nunca había 
escuchado antes, miró al maestro, que parecía enojado, 
luego bajó la mirada de nuevo. Después de ordenar las emociones precipitadas lo 
más tranquilamente posible, Lucas le preguntó a 
Elliot. 
"En este internado, ¿desde qué edad estás aquí?". 
"Bueno, desde los ocho años". 
Ocho años es la edad mínima para ingresar al internado. 
"Durante las vacaciones... ¿Alguna vez has vuelto a casa?". 
"No...". 
"¿Nunca?". 
"Sí...". 
Pero a pesar de todo ese esfuerzo, Lucas se sintió perturbado mientras hablaba con 
Elliot. Estaba enojado. Fue desgarrador pensar en 
Elliot que habría pasado 12 años solo en un dormitorio vacío, y mucho menos en 
una casa. 
Mirando la cara de Lucas cada vez más aterradora, Elliot simplemente jugueteó con 
sus dedos, sacudiendo la cabeza, preguntándose si 
había dicho algo mal. 
"¿Que me cuentas de tu padre?". 
"Solo le he visto... unas pocas veces...". 
"Bueno... ¿y tu madre?”. 
"...". 
Elliot solo negó con la cabeza sin decir una palabra. 
A medida que la atmósfera se ha vuelto seria, Elliot lo lamentó porque pensó que no 
debería haberlo dicho. Se mordió los labios porque sintió que estaba a punto de 
llorar cuando le hormigueaba la punta de la nariz. 
Una breve conversación con Elliot describió a grandes rasgos lo que pasó en la 
cabeza de Lucas. 
Había niños que venían a menudo al internado como si estuvieran abandonados. No 
sabía nada de su madre, así que tal vez Elliot era el hijo fuera del matrimonio de su 
padre. Un hombre patético que creó un coágulo de sangre del que no podía asumir la 
responsabilidad, lo trajo a su línea de sangre y lo dejó desatendido. Si Elliot fuera un 
niño fuera del matrimonio, Elliot y su hermano serían medio hermanos con sangre 
mestiza. 
Tal vez sea el medio hermano de Elliot quien dirige la familia. Elliot, el hijo fuera 
del matrimonio del padre, habría sido una monstruosidad para él como miembro de 
la familia. Aunque mestizo, definitivamente era un miembro de la familia, y a cierta 
edad 
Elliot también se convertiría en una de las figuras importantes en la historia de la 
familia. Hubiera querido deshacerse de él frente a sus ojos, pero realmente no pudo 
ir a una guardería porque tenía buen ojo para eso, y fue en el internado donde 
abandonó a Elliot así. 
Su expresión cuando le di un melocotón en la primera reunión. Le sorprendió mucho 
porque era la primera vez que lo comía. Hubiera sido difícil ver otras frutas frescas, 
y mucho menos melocotones, desde que llegó al internado a la edad de ocho años. 
Lucas no sabía eso y pensó que a Elliot realmente le gustaban los melocotones, por 
lo que se sintió estúpido por dárselos todo el tiempo. Arrugó las cejas y cerró los 
ojos con fuerza. 
"Maestro...". 
Entonces, Lucas, que volvió a abrir los ojos a la voz que lo llamó, miró a Elliot. 
Elliot, que ni siquiera podía levantar la cara con una mirada hosca, se mordió los 
labios con sus dientes blancos. Fue solo después de morderse los labios varias veces 
que Elliot le preguntó a 
Lucas con voz cautelosa y tranquila. 
"Tal vez... ¿cometí un error...?". 
Lucas estaba bastante atento a la pregunta, que vaciló como si se hubiera metido en 
problemas y no pudiera terminarla correctamente. 
Al menos esta no era la forma de reaccionar ante Elliot. La punta de su nariz, que 
era ligeramente visible con la cabeza gacha, estaba teñida de rosa claro. 
Levantándose de la silla, Lucas se acercó a Elliot y dobló sus largas piernas. La cara 
de abajo parecía que estaba a 
punto de estallar en lágrimas, pero no lloró. 
Elliot no lloraba mucho si no estaba motivado físicamente, incluso en esta situación. 
Si llorara en voz alta, no se sentiría tan mal. Está escrito en su boca. Lucas soltó las 
manos de Elliot, que habían estado jugando consigo mismas todo el tiempo, y unió 
las pequeñas manos. 
“Eliot". 
Elliot miró a Lucas con los ojos caídos. 
"Si no te importa, estas vacaciones de verano... ¿Quieres ir a la casa de tu maestro?". 
"… ¿Qué?". 
(Rødvin: Unas vacaciones de puros deliciosos jajajaja). 
Elliot parpadeó un par de veces con sus grandes ojos bien abiertos, como si hubiera 
escuchado una historia increíble. 
"Hay un festival en el pueblo en verano. Hay un gran mercado. Ven conmigo, ¿de 
acuerdo?". 
Si el mundo de Elliot ha sido el internado durante 12 años, Lucas quería expandirlo. 
Sí, Elliot tenía más cosas que ver y sentir, quería sonreír alegremente y experimentar 
todo por primera vez. 
"Está bien…". 
Elliot respondió con una gran sonrisa con los ojos llorosos inclinados. Lucas hizo 
contacto visual con los ojos y sonrió con ellos. El pequeño cuerpo que bajó y abrazó 
su cuello con fuerza era más precioso que nunca.