Capítulo 8

Elliot regresó al dormitorio con la medicina que le dio su maestro. Afortunadamente, 
hoy era viernes. A partir de mañana, podría 
descansar bien en el dormitorio durante dos días sin clase. 
Un pequeño barril circular colocado sobre el escritorio dio la bienvenida a Elliot a su 
habitación después de lavarse en la ducha. Dayon 
estaba fuera de nuevo, Elliot estaba solo. Entonces jugueteó con el frasco de la 
medicina, secando el agua de su cabello y recordó la 
agradable voz del maestro, que le susurraba al oído. Sintiendo calor, Elliot se dejó 
caer inconscientemente en la cama. 
"¡Ah...!" 
Sin embargo, tuvo que morderse los labios y levantarse inmediatamente. No sólo las 
nalgas, sino también el agujero de su interior estaban ardiendo y doloridos. Le dolía 
todo el trasero. El efecto de la medicina que le aplicó el profesor parecía haber 
disminuido. Elliot, que estaba dudando sobre algo, cogió el recipiente de medicina y 
se dirigió al baño anexo a una de las habitaciones. 
Por si entraba Dayon, Elliot se dirigió con elegancia a la puerta y la cerró con llave. 
En una de las paredes del baño había un espejo de 
cuerpo entero. Dayon, a quien le gusta tener estilo, lo trajo un día a escondidas y lo 
colgó. Elliot se bajó los pantalones y sacó el culo hacia el espejo. Pensaba que sería 
mejor aplicarlo mientras lo miraba. 
Al igual que el profesor, Elliot abrió el envase del medicamento, lo enterró 
fuertemente en su dedo índice y colocó el envase del 
medicamento en el fregadero a su lado. Entonces, volvió la cabeza hacia atrás y se 
miró en el espejo. Los pantalones le colgaban por los 
tobillos y las blancas y suaves caderas estaban rosadas. Elliot se tomó un lado de la 
cadera y se llevó el dedo índice con ungüento al agujero. 
"Huh..." 
La sensación de frío le llegó. Aunque se miraba en el espejo, no podía deshacerse de 
la sensación de que sólo estaba pintando la zona 
afectada en lugar de aplicarla porque su postura era incómoda. 
‘Si fuera el maestro, lo habría aplicado de forma meticulosa y minuciosa....’ 
Elliot recordaba sus largos y apuestos dedos aplicando la medicina. ¿Cómo lo hizo? 
En primer lugar, redondeaba el agujero con la punta 
de los dedos. Volvió a poner un montón de medicina en sus dedos y tanteaba 
lentamente como si contara cada arruga, y luego dentro del agujero.... 
"Uh-huh." 
Elliot metió medio dedo dentro del agujero sin darse cuenta. La sensación de tener 
un objeto extraño dentro le recordó al profesor que 
presionó el lugar donde se sentía mejor. 
"Haahhhhaha...." 
Elliot metió el dedo por completo y extendió la medicina moviendo el dedo 
lentamente por la pared interna. Luego pareció sacarlo con 
sólo un extremo y lo empujó de nuevo. La cálida pared interior se acurrucó 
alrededor de sus dedos. 
Elliot frotó la frente contra la fría pared de azulejos. Sentía que le subía la fiebre a la 
cabeza. Las resbaladizas y turbias paredes interiores 
se apretaron para adaptarse a la forma de los dedos. Cuando el dedo del maestro 
tocaba cualquier parte, rebotaba como si no pudiera 
controlar su cuerpo, y por más que lo presionara con las yemas de los dedos, no 
podía encontrar ese punto. 
(Rødvin: Elliot, eres todo un pillín.) 
"Huh, huh...." 
¿Y qué más hizo? También recordó el mantener su culo abierto e incluso sacudir los 
genitales para masturbarse delante del maestro. 
Aunque eran recuerdos vergonzosos, las venas de su pene brotaron y se levantó con 
firmeza. El cuerpo que conocía el placer más el 
instinto de estar solo, hacía que fuera más honesto que cualquier otra cosa. 
Elliot se aferró a la pared de azulejos y bajó la otra mano que lo sujetaba. La mano 
fría tocó los genitales calientes. Unas manos blancas y delgadas apretaron los 
genitales y, al mismo tiempo, metió un dedo más en su interior. 
"Ohhh, sí, eh...." 
Un fresco azulejo hinchó sus calientes mejillas. Los dedos de los pies se enroscaban 
y retorcían. Elliot, al que le faltaban las manos para apoyarse, exhalaba su cálido 
aliento, apoyándose en la pared hasta la parte superior de su cuerpo. Cada vez que 
dos dedos blancos salían de la gruesa entrada hinchada, el interior de la pared 
interna se agarraba con fuerza y subía. 
El ungüento se derretía dentro del lugar caliente y fluía hasta el dorso de la mano 
con transparencia. Cada vez que un dedo entraba y salía del fangoso interior, un 
sonido chirriante sonaba en el silencio. También surgía líquido transparente de las 
grietas del extremo del pene. 
Elliot barrió la parte en la que el fluido goteaba de su pulgar y lo extendió por todos 
los genitales. Agarró los genitales lisos y sin vello y los estimuló suavemente. Poco 
a poco, sus manos ganaron velocidad. Pensó que sería agradable que los dedos del 
maestro tocaran la parte trasera como lo hacían entonces. Quería sentir la 
estimulación que le hacía atravesar las paredes interiores y mantener su cuerpo a 
raya. 
"Ha, hh, uh...." 
Mordiéndose fuertemente los labios ensangrentados, se frotó la cara roja por todas 
las baldosas para enfriar la fiebre. Le tiemblan los muslos. Los dedos, que antes sólo 
se movían un poco en la parte de atrás, ahora están tan impacientes que hacen ruido 
al golpear la piel. 
||Ven.|| 
"¡Eh...! ¡Huh...!" 
La voz susurrante del profesor resonó en su cabeza. Cuando una voz baja y suave 
rozó el lóbulo de la oreja, todo su cuerpo se estremeció. 
La espalda se agitó y Elliot acurrucó los dedos de los pies, sintiendo cosquillas. El 
temblor de las pestañas disminuyó. 
||Puedes correrte. || 
"¡Ahhhhhhhhhhhhh!" 
Al mismo tiempo que el permiso amistoso cayó en su cabeza, su pene escupió 
semen. Junto con el líquido, el interior de la pared interna 
crispaba y apretaba los dedos. El fluido se filtraba por la mano y mojaba el centro de 
los dedos. Elliot estimuló el genital liso unas cuantas veces más con sus dedos 
húmedos, y el genital tembló y dejó huellas en la pared de azulejos. 
"Ha... hhhhh...." 
Elliot se dejó consumir por el resplandor del placer durante algún tiempo y exhaló 
un largo y corto suspiro. Elliot lanzó una mirada vacía al aire durante un rato porque 
tenía una buena sensación de empuje por todo su cuerpo. Cada vez que parpadeaba 
un par de veces, los ojos verdes nublados se revelaban y desaparecían de nuevo. 
"Jadeo..." 
Entonces Elliot sacó rápidamente los dedos, sonrojándose como si se hubiera 
despertado al ver su reflejo en el espejo que tenía detrás. 
Miró por un momento sus manos mojadas y suspiró. Sólo iba a aplicar la medicina, 
pero tenía que volver a la ducha y refrescarse. 
De momento, tuvo que tapar sus huellas que corrían por la pared del baño. Aunque 
no se notaba porque era un azulejo de color crema, Elliot se levantó después de 
limpiarse bien y quitar el agua del lavabo. 
Volvió a coger el recipiente de la medicina del lavabo y lo puso dentro del cajón del 
escritorio para que no se notara esta vez. Elliot entró en la ducha con una toalla 
sobre el pelo mojado, que podía usar para taparse y no mostrar su cara roja. 
***** 
El recuerdo de Elliot de masturbarse pensando en los dedos de su profesor se repetía 
como una película, haciendo que escondiera el 
frasco de la medicina en lo más profundo del cajón. Naturalmente, también recordó 
los dedos del profesor, que se clavaban en su agujero, y la voz suave y grave de la 
risa. El problema era que de repente le venía a la mente sin avisar, 
independientemente de que lo intentara o no. 
Elliot ni siquiera podía concentrarse en clase. Es habitual que no oiga su nombre 
después de estar despistado, y le han advertido varias 
veces en clase por no saber en qué parte iba la lección. A Elliot, que era un alumno 
modelo, no se le resolvió con unas cuantas advertencias, y la tarjeta que los 
profesores acabaron sacando fue la del cuarto 
La mayoría de los motivos escritos en el papel eran "interferencia en clase". Cuando 
fue al aula disciplinaria con el papel, Elliot estaba 
más emocionado que asustado. Lucas siempre saludaba a Elliot con una sonrisa. 
‘¿Por qué no puedo concentrarme?’ 
Elliot no podía decir que era por culpa del profesor, así que torció los labios y se 
preguntó. Lucas era dulce, pero seguía golpeándolo con las tablas de diez en diez. 
Luego, por supuesto, le aplicaba la medicina y le entregaba los melocotones uno a 
uno antes de salir. 
Era bueno cuando le aplicaba la medicina y le daba los melocotones, pero Elliot se 
sentía vacío, como si le faltara algo. 
Quería que el dedo del profesor, que le estaba aplicando la medicina en el culo, se 
deslizara en su agujero como aquella vez. Y quería que 
presionara el interior de la pared interna como si lo estuviera barriendo. Luego 
levantaría la cabeza rígida sin tocarse el pene, y podría volver a tocarlo delante del 
profesor y escuchar una voz suave y baja dándole permiso. 
Al darse cuenta de que le daba pena, Elliot abrió mucho los ojos y sacudió la cabeza 
hacia el suelo para ocultar su cara caliente. Elliot miraba hacia el dormitorio, 
presionando su mejilla con fuerza con el dorso de la mano, con sus ojos rojos 
sosteniendo una extraña sonrisa. 
***** 
Han pasado unas semanas, y Elliot sigue visitando regularmente la sala disciplinaria. 
Nada ha cambiado, salvo que Lucas, que no quería golpearlo con la tabla en la piel 
que seguía magullada, cambió la tabla por la palma de la mano. La sensación de 
golpear el trasero blando con la tabla era mejor que cualquier otra cosa, pero a este 
ritmo, era una decisión que debía tomar ya que la piel blanca podía ser comida por 
un moretón púrpura para siempre. 
Sin saber que Lucas había renunciado a su tabla favorita sólo para volver a ver su 
culo blanco, Elliot se sintió mortificado por el cambio 
de la tabla a la palma. Por supuesto, no pasaba nada porque no había sentido su 
toque en su regazo como la última vez, así que no tenía que presionar sus genitales, 
pero el profesor barrió suavemente la piel hinchada con la palma de la mano como si 
estuviera comprobando el estado de su cadera. Entonces, Elliot tuvo que hacer un 
esfuerzo desesperado para no elevar sus genitales sólo con el estímulo. 
Por lo tanto, cada vez que Elliot volvía al dormitorio desde la sala de disciplina, se 
encontraba aún peor que antes. Por supuesto, era un hecho que Elliot no tenía ni idea 
de que Lucas estaba observando todo aquello con sus ojos imbuidos de ligera 
satisfacción. 
***** 
Un buen día, llegó una llamada del despacho del director. Por lo general, el director 
rara vez llamaba, así que se dirigió al despacho del director con mitad de fastidio y 
mitad de curiosidad. Al ver a Elliot de espaldas en un lugar donde no había mucha 
gente, Lucas trató de saludarlo pero se detuvo de inmediato al verlo con un hombre. 
Elliot agachaba la cabeza como si le hubieran regañado, y el hombre que estaba 
delante de él, se burlaba constantemente de su expresión con una cara irritada. Era 
difícil escuchar lo que decían debido a la distancia, pero la expresión era clara de 
que no eran buenas palabras. Pensando que debería preguntarle a Elliot la próxima 
vez que lo vea, Lucas dejó atrás al hombre extrañamente molesto y se dirigió a la 
oficina del director. 
Aunque fue a la oficina del director, pudo escuchar muy buenas noticias. Por 
supuesto, eran buenas noticias para Lucas. El director le dijo a Lucas que el tutor de 
Elliot también estaba de acuerdo y había pedido una orientación personal. 
(Rødvin: Ulala). 
Era una noticia que Lucas estaba esperando. Ya ha habido algunas veces en las que 
Elliot, que ha estado luchando con su cuerpo, ha sido enviado de vuelta. Fingiendo 
no saber no ha liberado su deseo. Por supuesto, él mismo tuvo que hacer un esfuerzo 
desesperado para matar la hinchazón de sus genitales en sus pantalones mientras se 
lavaba la cara en seco. 
La orientación personal solía hacerse los fines de semana. Era una cosa tan frívola 
que los profesores a cargo llamaban a sus casas una o dos veces al mes para hablar 
del futuro, especialmente para los alumnos que eran queridos o estudiaban bien. 
Como siempre, Lucas era un profesor de disciplina en la escuela. Recibir la 
orientación personal de ese Lucas no se trataba sólo de hablar el fin de semana, sino 
también de estar seguro de que no podría salir de casa si cometía un error. Por eso, 
por muy problemáticos que sean los alumnos, Lucas nunca los ha orientado 
personalmente. 
La orientación individual necesitaba la confirmación de los padres y los profesores 
encargados de la asignatura, así como de las escuelas. 
También porque ningún padre ha confiado nunca a un profesor de disciplina la 
orientación personal de unos niños que son como sus tesoros. 
Lucas, que se alegró de la noticia que había estado esperando, respondió que tenía 
que entregarse a la tarea encomendada en sus fines de semana, y volvió a la sala de 
disciplina. Lejos de entregarse, ya estaba preocupado de que este fin de semana 
pasara más rápido que nunca. Llamó a Elliot a la sala disciplinaria, pensando en sus 
preocupaciones con felicidad y alegría. 
No tardó en llegar. Al preguntarle si había recibido noticias de la asignación de la 
orientación personal, asintió suavemente. Lucas le mostró a Elliot su dirección 
prescrita en un papel con una pulcra caligrafía y le pidió que fuera a su casa a 
mediodía. Elliot parecía un poco taciturno, preocupado, y Lucas sostenía un papel y 
un melocotón en la mano como para calmar su estado de ánimo. 
El semblante de Elliot, sólo se iluminó con una gran sonrisa cuando le entregó el 
papel y el melocotón en la mano. La cara que sonríe claramente sin saber lo que 
sucederá el fin de semana es linda, así que Lucas desordenó su fino cabello castaño 
claro un par de veces y lo envió de vuelta al dormitorio. 
(Rødvin: Cariñaa te darán como cajón que no cierra). 
***** 
El fin de semana llegó antes de lo que pensaba. De acuerdo con las normas del 
colegio, Lucas, que siempre llevaba una pulcra camisa negra con el cuello subido 
como el de un cura, llevaba después de mucho tiempo una camisa blanca y unos 
pantalones negros. Aun así, aunque fuera cómodo, ya que era un día para dar clases 
individuales a los alumnos, era una elección de ropa que no se apartaba de la 
formalidad. 
Oyó el timbre y abrió la puerta con una sonrisa. Elliot también estaba cómodo sin el 
uniforme escolar. Lucas pensó que la camisa blanca 
de manga corta le quedaba bien a Elliot y estiró los brazos hacia dentro para darle 
paso. 
"Hola...." 
"Bienvenido". 
Con unas cómodas zapatillas delante, Elliot se quitó los zapatos, se puso las 
zapatillas y entró en el salón después de Lucas. 
Sobre la mesa se colocaron bocadillos preparados para alimentar a Elliot y aliviar su 
tensión antes del regaño. Bollos que olían a mantequilla, mermelada de fresa en un 
cuenco al lado, galletas con trocitos de chocolate y macarrones de aspecto 
masticable y crujiente. 
(Rødvin: Esta es la calma antes de la tormenta jsjsjsjs). 
"¡Guau...!" 
"Come mucho". 
Lucas se sentó en un mullido sofá y miró a Elliot con cara de satisfacción mientras 
comía sin darse cuenta de las migas que tenía en la boca. 
Cuando estaba en la sala de disciplina, sintió que los papeles de profesor regañón y 
alumno castigado estaban claramente divididos. Sin embargo, cuando entró en la 
casa del maestro, ambos estaban sentados con ropa cómoda y comiendo deliciosa 
comida, los límites parecieron romperse un poco. También fue bueno, y Elliot se 
terminó rápidamente 
Entonces recordó lo que había visto en el camino. La escuela y el centro no están tan 
lejos. Eran unos diez minutos a pie, pero la casa del 
profesor también estaba en el centro, así que se apresuró a salir y echar un vistazo. 
Normalmente, no necesitaba salir mucho, e incluso si 
se quedaba cerca de la ciudad durante mucho tiempo, no conocía bastantes lugares 
porque volvía rápidamente después de ocuparse de 
sus asuntos. 
Incluso cerca del centro de la ciudad, la casa del profesor no era para nada ruidosa. 
Era tranquila y silenciosa porque el camino que daba 
con ella era como un sendero, ya que estaba lejos de las otras casas. Al pasar el 
camino, vio una casa de dos pisos, construida con 
ladrillos de colores antiguos. El jardín era muy amplio, y los árboles y las flores 
estaban bien armonizados para desprender un buen 
aroma. Incluso el maestro lo saludó con una sonrisa en ropa cómoda cuando entró en 
la casa. Por un momento, Elliot deseó que esa fuera su casa. 
Mientras iba al salón, Elliot no podía apartar los ojos de la casa. Se preguntaba 
dónde estaría el dormitorio del maestro. Elliot se sonrojó 
ante su propio pensamiento, naturalmente curioso, pero en cuanto entró en el salón, 
se distrajo completamente con la apetitosa comida 
y se calmó rápidamente. 
Elliot, que solía masticar y merendar con las mejillas llenas como una ardilla, ahora 
reía con los labios levantados. Lucas, que observaba 
brevemente la simpática expresión de su rostro, se lo tomó con calma para ir al 
grano. 
"Hoy va a ser un día muy, muy largo, ¿estás preparado?" 
"Sí..." 
Su manzana de adán se movió un poco hacia arriba y hacia abajo, seguido de una 
respuesta ligeramente nerviosa. Como respuesta, 
Lucas llevó a Elliot a la planta superior. Elliot subió al segundo piso. Había varias 
habitaciones en el segundo piso. Entre ellas, se detuvo frente una habitación con dos 
puertas y empujó las puertas desde el medio con las manos. La puerta se abrió 
suavemente por ambos lados, revelando el dormitorio de Lucas. 
El centro de la habitación, una gran cama de madera con cabezal en la pared, era lo 
que más destacaba. La suave alfombra de color 
tranquilo que había debajo también hacía juego con el ambiente de la habitación. A 
ambos lados de la cama había pequeños cajones, y en la pared opuesta había grandes 
cajones del tamaño de Elliot. Al pie de la cama había una silla larga y sin respaldo, 
sobre la que yacía ordenadamente una vara de castigo. Elliot, que miraba la 
habitación con los ojos muy abiertos, tragó saliva inconscientemente cuando la vara 
le llamó la atención. 
Lucas llevó a Elliot al lado de la cama. Como en la escuela, Elliot, que se quitó los 
pantalones y los calzoncillos, estaba esta vez tumbado en una cama blanda y suave, 
no en un escritorio duro. La acogedora y mullida colcha olía bien. Mejor aún, Elliot 
enterró su nariz para que Lucas no lo notara mientras de deleitaba con el olor de su 
maestro. 
"¿Quieres abrirte las nalgas como la última vez?" 
Lucas levantó las comisuras de los labios en silencio porque Elliot, que estaba 
enterrando la nariz en su cama como un cachorro, era muy mono. Elliot se puso un 
poco nervioso, tal vez por el pensamiento de ser golpeado en su agujero, pero agarró 
suavemente su culo y lo abrió. Al confirmarlo, Lucas sacó una pequeña botella de 
cristal transparente del estrecho cajón que había junto a la cama. Era un aceite 
perfumado que incluía un comprimido débil, era el que utilizó ese día. Vertió el 
aceite generosamente sobre el agujero abierto. 
"Huh..." 
Los genitales de Elliot ya levantaban la cabeza con rigidez sobre el largo dedo índice 
que entraba meticulosamente dentro del agujero. 
Era porque recordaba el dedo del profesor que se estaba metiendo, y estaba muy 
cansado de dormirse con las ganas de volverlo a sentir. Inmediatamente por encima 
de la estrecha mesa, sacó algo del cuenco lleno de agua y lo introdujo en el agujero 
de Elliot. 
"Uh, hh..." 
No era de metal tan frío como las cuentas de acero. Algo húmedo y mojado 
comenzó a entrar en el agujero. La parte delantera era estrecha, pero Elliot refunfuñó 
un poco, ya que se ensanchó gradualmente. Como si hubiera un asa separada, la 
parte más gruesa entró e inmediatamente se hizo cóncava. Debido a eso, se mantuvo 
estable en el agujero, sin que entrara más ni se saliera. 
"Ya podemos empezar. Recibirás 20 azotes. Puedes decir los números y las gracias 
tal cual. ¿De acuerdo?” 
"Sí, sí..." 
Lucas agarró lentamente la vara, mirando los dedos de sus pies agitados en los 
calcetines blancos. Era la primera vez que Elliot era golpeado 20 veces a la vez. 
Lucas le dio unas ligeras palmaditas en su pequeño y nervioso trasero.