Capítulo 7

"¿Eh?" 
"El lugar donde puse las cuentas...." 
Mientras negaba con la cabeza, quizás tímido al hablar, Lucas esbozó una sonrisa 
baja. 
"Sí, ahí. ¿Sucede algo?" 
No hubo respuesta cuando Lucas preguntó, pasando los dedos por su suave y fino 
cabello. Al mirar a Elliot, su rostro estaba dilatado, maduro. Al preguntarle de 
nuevo, Elliot agachó la cabeza y respondió con voz aguda. 
"Me hace cosquillas..." 
Como si no hubiera encontrado la palabra adecuada para la sensación desconocida 
que experimentaba por primera vez, Lucas casi se rió a carcajadas porque la 
respuesta honesta y sin pretensiones de Elliot era muy 
‘¿Echamos un vistazo?’ 
Entonces le quitó los zapatos e hizo que Elliot se tumbara boca abajo sobre el 
escritorio. Cuando Lucas apretó ligeramente su trasero al 
rojo vivo con las manos, las huellas de las manos brillaron brevemente y 
desaparecieron. Miró alrededor del agujero, venciendo el impulso de llenarse la boca 
con la piel suave que se estremecía. 
El cordón de las cuentas estaba fuera del agujero, y estaba húmedo y chorreando. 
Colgó el dedo y tiró de él, y sus caderas se tensaron 
con fuerza. El líquido transparente de los genitales de Elliot, que se veía entre sus 
blancos muslos, formaba ahora un pequeño charco sobre su escritorio. 
"Huh, hh... uh...." 
Elliot exhaló un dulce suspiro y tembló sobre el escritorio. Lucas tiró de la mano que 
sujetaba el escritorio y le obligó a abrirse el culo. 
"Eliot". 
"Sí, sí..." 
El agarre lastimero de Elliot sobre su piel hinchada era tan provocativo. Lucas habló 
en voz baja, captando lentamente la imagen en sus 
ojos. Seguía tirando de la anilla de las cuentas. 
"No es suficiente como para ensuciar tus pantalones... Está en la alfombra, y ahora 
está en el escritorio de tu maestro". 
"Hmm, uh... Oh... he pecado, lo siento... Ahh...." 
"¿Te sentiste así en clase?" 
Lucas tiró del gancho, del que sólo había tirado ligeramente como en broma. Las 
cuentas de plata que brillaban a través de los agujeros 
bien cerrados mostraron poco a poco su forma. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
"Contéstame, Elliot. ¿Se ha mojado tu parte delantera sólo por poner cuentas aquí 
atrás?" 
La zona que rodea el agujero, que se abre para adaptarse a la forma de la cuenta, 
estaba densamente hinchada por el constante estímulo de la pared interior. La 
primera cuenta apareció mientras la dibujaba lentamente en ese estado. La pared 
interior que rodeaba la superficie de la cuenta se pegaba a la piel como si fueran 
pétalos. 
"¡Ohh...! ¡Hh, sí, sí...! Huh, ¡aaaaaaaaaaaaah!" 
"Es un agujero obsceno." 
Elliot no podía huir porque estaba abriendo las caderas. La voz de Lucas era amable, 
pero el contenido no lo era en absoluto. La cara de Elliot, ardiendo de vergüenza, se 
puso del mismo color que su culo. La segunda cuenta salió lentamente mientras 
Lucas tiraba lentamente. 
"¡Eh, eh, ha...! Ahhhhhhhhhhhhh!" 
"Este agujero hizo que tu ropa interior se mojara, e interfirieras en la clase de 
literatura. ¿No es así?" 
"Sí, sí... ¡Ha, ah...!" 
La segunda cuenta salió con un alegre golpe. La última cuenta estimuló lenta pero 
nuevamente la pared interior de Elliot, retrocediendo hasta el final. 
"...te vas a meter en problemas, ¿no es así?" 
"Uh, hh, sí....Uhhhhhhhhhhh". 
Elliot nunca había dado una respuesta que no le gustara. Las puntas de los dedos de 
sus manos que sostenían las nalgas se volvieron blancas. Lucas sacó la última 
cuenta, saboreando su mirada temblorosa un poco más. 
"Uh, hh, uh...." 
Las cuentas todavía estaban calientes. Lucas puso las perlas con la superficie 
húmeda y brillante a su lado, y llevó su dedo al agujero, 
cada vez que Elliot respiraba sentía como si lo mordiera. 
"¡Oh, hh...! ¡He...!" 
“La vara que hizo que mojaras tu ropa interior y ensuciaras las cosas de tu 
Una voz grave y cariñosa brotó de la espalda de Elliot. Por el contrario, la nuca de 
Elliot estaba helada porque sus dedos, que se aferraban al agujero, parecían penetrar 
en el interior en cualquier momento. 
"Gracias a lo que se añadió antes..." 
(Rødvin: Se refiere a las cuentas y el lubricante sjsjsjs). 
"Hhhhhhhhhhhhh..." 
Cuando Elliot contestó, las yemas de los dedos llenas de arrepentimiento cayeron, y 
el sonido de los pasos del profesor yendo por la vara rozó suavemente los oídos de 
Elliot. 
El lugar suficientemente sensible se sentía hoy más sensible. 
‘¿Qué ocurre cuando una vara entra en un lugar así...?’ 
En lugar de miedo, la excitación y la tensión estaban por delante. El cerebro de 
Elliot, medio aleteando de placer, no podía hacer un juicio normal. 
Tenía los hombros y el cuello agarrotados, y sus corpulentas caderas también ardían 
con una sensación diferente a la que tenía cuando le golpeaban con la tabla. Sin 
embargo, Elliot tragó saliva y mantuvo la postura marcada por su maestro. 
La vara tocó el agujero de Elliot. Cuando la cosa suave y dura tocó el sensible 
agujero, sus blancos muslos temblaron. 
"No sueltes las manos. ¿Está bien?” 
"Sí, maestro...." 
Con una mano cuidadosa, Lucas golpeó el agujero de Elliot con la vara. Al golpear 
zonas sensibles, lo hizo con una fuerza medio débil en comparación con la que 
aplicaba cuando golpeaba su trasero. 
"¡Ohh! Ha, uno... Gracias, maestro...." 
Fue similar a la primera vez que le golpearon en la cadera, pero se sintió más agudo 
porque era un lugar más sensible y delicado. La voz acuosa tembló lastimosamente y 
el agujero rosado se arrugó por la fuerte caída del golpe. Para no perder su postura 
abriéndose las nalgas, Elliot tuvo que reforzar su agarre en la carne hinchada con las 
yemas de 
Todo el agujero y el trasero de Elliot se estremecía y salpicaba cada vez que recibía 
el golpe. La piel de los muslos temblando maravillosamente y los dedos de los pies 
retorciéndose dentro de los calcetines blancos eran una monada. Las huellas de las 
manos restantes que brillaban en la piel hinchada eran encantadoras y admirables. 
"¡Huh, ahh...! Hey, diez... Ugh, muchas gracias… hhhhhhh”. 
(Rødvin: Ptm ¿Ya pasaron diez?). 
"Bien hecho". 
Cuando comprobó su cara, los ojos y los orificios de la nariz estaban muy abiertos, 
pero Elliot no lloró. Lucas acarició suavemente la cabeza de Elliot, que jadeaba un 
poco. Mientras, barría ligeramente los dedos de los pies con el pulgar como un 
cumplido, Lucas sonrió al encontrarse con sus ojos llorosos. 
El maestro que estaba mirando sus ojos, se detuvo como si se hubiera endurecido 
por un momento luego de sonreír. Como si quisiera soportar algo, Lucas, que 
estrechó ligeramente la frente, cerró y abrió lentamente los ojos y exhaló un suspiro 
bajo. 
El aliento que salió rascando el cuello del profesor se sentía de alguna manera 
pegajoso y espeso. Elliot tragó saliva, sintiendo la piel de 
gallina en la nuca. Dentro de los ojos rojos que se encontraban con los suyos, había 
un cierto deseo que parecía bajar en cualquier momento. Elliot, que no podía 
enfrentarse a él, se mordió ligeramente los labios y giró primero la cabeza para 
evitar su mirada. 
Tanto su agujero como las nalgas estaban ardiendo, hinchados y doloridos. Elliot 
seguía sujetando su trasero caliente con sus palmas 
sudorosas, y sentía que sólo esa parte se calentaba más. El interior, donde se habían 
escapado todas las cuentas, murmuraba como si 
quisiera más. Al sentirlo él mismo, Elliot encogió los hombros y ocultó su rostro 
febril. 
"¿Puedes permanecer en esa posición un poco más? Es un lugar sensible, así que te 
aplicaré algún medicamento". 
"Uh... hm... sí... señor...." 
Como si mirara por encima del agujero que se estremece, el pulgar lo tocó por un 
momento y cayó. Incluso con el pequeño toque de sensibilidad, una sensación de 
divinidad subió por su espalda. Elliot, que tragó saliva por la vergüenza, permaneció 
en silencio. 
Como el primer día que le dieron en el culo, los dedos de Lucas, cargados de 
pomada, tocaron el agujero de Elliot. 
"¡Oh...!" 
Elliot retorció su cuerpo por el frío. La pomada se derritió rápidamente al calor de la 
piel hinchada. Las blancas yemas de los dedos que sostenían las caderas temblaban. 
Lucas tocó cada arruga del agujero con las yemas de los dedos, cuidadosa y 
meticulosamente. La hinchada entrada se estremecía y hacía un pequeño hueco 
cuando Elliot respiraba y luego volvía a hundirse. 
"Es bueno para el interior también, así que lo pondré por dentro". 
Sin que Elliot dijera que estaba bien, Lucas volvió a poner un montón de pomada en 
su dedo índice y esta vez metió el dedo dentro del agujero. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
El interior de la pared interna de Elliot, donde estaban las cuentas, seguía húmedo. 
Le gustó la sensación de que la cálida entrada y la pared interior envolvían 
fuertemente sus dedos. Lucas aplicó la pomada uniformemente, girando su dedo 
índice lentamente a lo largo del interior de la pared interna. 
"¡Huh...! Heh, es... ¡Oh, Dios mío!" 
Como el efecto del disfrute aún no ha disminuido, Elliot se estremecía, respirando 
cada vez que los dedos de Lucas rozaban las sensibles y delicadas paredes interiores. 
La camisa se enrollaba naturalmente hacia arriba porque las caderas estaban 
levantadas y la parte superior del cuerpo estaba doblada todo el tiempo. Cada vez 
que movía el cuerpo, los genitales rectos de Elliot chocaban contra su abdomen 
plano. Cada vez que la punta de su pene mojado tocaba el abdomen, la excitación se 
duplicaba. 
"Sigues derramando, Elliot". 
"Hmmmmm. Uy. He pecado. Haaa... hahah...." 
No hubo sonido, pero Elliot, que entendió enseguida lo que decía, gimió en 
respuesta, frotando su frente contra el escritorio. Los genitales tensos e hinchados 
daban una sensación de cosquilleo a la más mínima agitación. 
Mirando al excitado Elliot, Lucas decidió ser un poco goloso. Al sacar el dedo 
índice desde el fondo, el agujero se enroscó lentamente. 
Antes de que se cerrara por completo, otro dedo se estiró y volvió a recorrer la pared 
interior junto a su dedo índice. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhh!" 
Elliot estaba nervioso, agarrotado por la doble estimulación, y sus suaves caderas y 
muslos se tensaron con fuerza. El rosado agujero se estremeció y apretó los dos 
dedos. En la húmeda y cálida pared interior, Lucas sacó la lengua y se humedeció el 
seco labio inferior. 
Era la misma visión que había visto en su sueño. Lucas quería sacar todos los dedos 
de inmediato y meter sus genitales en aquel pequeño agujero, pero aún no era el 
momento. Lucas, que inspiró y espiró durante mucho tiempo, mordió con tanta 
fuerza que su tendón se elevó hasta la barbilla. 
Después de haber conseguido aguantar tal impulso, Lucas masculló y le hizo una 
tijera en la pared interior, esta vez con dos dedos. 
Cuando volvió a girar su muñeca y dibujó lentamente un círculo a lo largo de la 
pared interna, sintió una gruesa parte elevada. Presionó la punta de la mano y la 
barrió hacia abajo. 
"¡Uf, hh ohh...!" 
Elliot se dobló por la cintura y no vio la mano que le sujetaba la cadera. Los dedos 
de Lucas seguían clavados en el agujero trasero de su cuerpo temblando en forma de 
círculo. 
"Eliot". 
"Hmmm. Lo siento, lo siento... Sí...." 
Mientras Lucas gritaba cariñosamente su nombre, Elliot volvió a su posición 
original. Cuando el dedo del profesor rozó un punto de la 
pared interior, algo como una fuerte corriente que nunca había sentido antes subió 
desde el coxis de Elliot hasta su cerebro y le derritió la cabeza. Lucas empezó a 
mover los dedos lentamente de nuevo. 
Elliot apretó repetidamente los dedos de los pies, los estiró de nuevo, torció la 
cintura y sacudió la cabeza. Creía que lo estaba aguantando a su manera, pero ahora 
estaba cerca del límite. 
Los labios que dejaban escapar su agitado aliento estaban más sonrojados que 
nunca. Lucas pensó que no sería mala idea dejar que 
Elliot tuviera un premio, ya que lo había soportado bien desde que terminó la hora 
del almuerzo. 
"Elliot, ya puedes tocar el frente." 
"Uhhhhhhhh...." 
Sin embargo, le daba vergüenza tocarse los genitales delante del profesor, y Elliot 
no contestó sino que se limitó a negar con la cabeza. 
"Quiero verte." 
"Ha... Haa, uh...." 
Cuando Lucas le susurró dulcemente al oído, Elliot, como si estuviera poseído por la 
voz, bajó las manos que sujetaban sus caderas, y se agarró los genitales. Cuando lo 
agitaba de arriba abajo como cuando lo hizo solo en el baño, rápidamente se sintió 
en ambiente. 
"Sí, eh... Suspiro, ahhh...." 
Elliot se agarró al borde del escritorio con una mano, y sacudió con fuerza sus 
genitales bajo la cintura con la otra. Un fluido 
transparente que salía de la punta se aplicó a todos los genitales como un lubricante. 
De la mano que alisaba los genitales resbaladizos y 
embarrados salía un sonido chirriante de agua. En la parte de atrás, los dedos del 
profesor seguían subiendo y barriendo suavemente 
con las yemas de los dedos o presionando la zona circundante. 
"Eh, Se-señor... Creo que voy a... Uhh... Yo...." 
"Puedes correrte". 
Al tener su permiso, Elliot se mordió el labio inferior con fuerza y subió la velocidad 
de su mano tocando sus genitales. Cerró los ojos 
con fuerza y arrugó la nariz, agitando los hombros. Lucas también barrió con sus 
dedos la parte gruesa de la pared interna, que hasta 
entonces había rozado suavemente. 
"¡Ah, ah, ah! Ah, sí, ¡ah!" 
Cuando llegó hasta el final con las puntas de los dedos, dejó sólo una de ellas, la 
carne húmeda se pegó alrededor de los dedos. El sonido 
de las nalgas hinchadas de Elliot y de las manos de Lucas chocando entre sí era muy 
obsceno. 
"¡Oh, ahhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
Elliot agachó los hombros, frotándose la frente contra el escritorio. Como si hubiera 
llegado a su punto álgido, todo su cuerpo se 
endureció, y en su apretado agujero que parecía comerse los dedos dentro, Lucas 
tuvo que soportar una vez más el peligroso impulso. El 
líquido diluido se escupió por fin. 
Cada vez que Elliot se estremecía de forma intermitente ante el resplandor de la 
situación, la pared interior también se estremecía. 
Lucas sacó lentamente el dedo. Apareció una junta húmeda y fangosa, y Elliot 
volvió a sacudir los hombros ante los dedos de Lucas, que 
recorrió la sensible pared interior con las yemas de los dedos llenas de 
arrepentimiento. 
El escritorio estaba sucio con los fluidos y el semen de Elliot, pero no importaba 
porque podría limpiarse después. Sacando el pañuelo, 
Lucas se limpió los dedos y miró a Elliot. 
Elliot se quedó colgado en el resplandor de la situación, sin pensar en salir de su 
escritorio o en arreglar su postura. Mirando a Elliot, embriagado por su agradable 
languidez, Lucas sonrió suavemente y se abrazó ligeramente a su cuerpo blanco. 
Antes de que Elliot entrara, ya había colocado una toalla blanca en el sofá. Encima 
de ella, colocó cuidadosamente a Elliot, Lucas limpió 
minuciosamente cada mancha del líquido fangoso. Los dedos de Elliot también se 
limpiaron cuidadosamente con una toalla suave y se colocaron de nuevo sobre su 
estómago. 
Volvió a ser bonito ver cómo Elliot se demoraba en seguir sus palabras, y Lucas 
sonrió. Lucas, que entró en el cuarto de baño adjunto a un lado de la sala de 
disciplina, empapó de agua fría una toalla suave y gruesa. Poniendo la toalla en el 
trasero rojo e hinchado de Elliot. 
"Es mejor deshacerse de la hinchazón en el trasero con algo frío luego de recibir un 
golpe con la paleta." 
"Sí..." 
Elliot respondió con una suave inclinación de cabeza. Se estremeció con una 
sensación de frío por un momento, pero se relajó poco a 
poco, tal vez porque le gustaba la sensación de frescor al tocar sus nalgas hinchadas. 
Lucas cogió el último melocotón de su escritorio, lo cortó en trozos del tamaño de 
un bocado y lo puso en los labios de Elliot. 
Elliot, que dudó un momento mientras miraba las puntas de los dedos de Lucas, se 
metió un trozo de melocotón en la boca. Lucas se sintió complacido por nada al ver 
sus gordas mejillas masticando con fuerza. 
(Rødvin: Quédense con quien las alimente luego de un rico momento de lujuria). 
"Elliot." 
Volvió a darle el melocotón en la boca y pronunció suavemente el nombre de Elliot. 
Unos ojos verde oscuro se volvieron hacia él al oír la 
llamada de Lucas. Sin embargo, Elliot, que evitaba tímidamente el contacto visual, 
volvió a meterse el melocotón en la boca. 
"¿Te ha dolido mucho?" 
Elliot puso los ojos en blanco ante la pregunta y aplastó con la lengua el melocotón 
que le había llenado la boca. Estaba dulce. 
Engullendo la carne que pasaba suavemente por la garganta, ésta se movió 
ligeramente. 
"No..." 
Respondió Elliot, sacudiendo la cabeza tras un pequeño silencio. Las caderas le 
ardían, su agujero estaba dolorido y su cuerpo estaba agotado y sin energía. Duele... 
pero es bueno. Le gustaban las sensaciones punzantes que los dedos del profesor le 
proporcionaban al recorrer lugares en los que nunca se había metido nada. Le 
gustaba la sensación de que las puntas de los dedos de sus pies se enroscaran 
y que Después de aguantar, le gustaba la voz amable elogiándolo, diciendo: "Lo has 
aguantado bien", y los labios suaves que tocaban su frente eran buenos. Le 
encantaban los momentos en los que el maestro le barría el pelo con sus bonitos 
dedos, y cuando se cruzaban los ojos, inclinaban la mirada y sonreían juntos. 
Sin embargo, Elliot no podía decir que sí al maestro que se preocupaba por él y le 
preguntaba si estaba adolorido. Lo mejor que pudo hacer Elliot fue responder a la 
pregunta de si estaba adolorido, negando que no lo estaba. 
Como si le gustara la respuesta de Elliot, Lucas levantó las comisuras de los labios y 
sonrió cariñosamente. Los dulces melocotones que volvieron a la boca de Elliot con 
la risa hicieron que mereciera la pena soportar todo ese dolor. Elliot, que se 
enfrentaba a la sonrisa del maestro, ocultó inconscientemente su sonrisa bajando la 
cabeza enterrándola en su muñeca porque sentía picor en la comisura de los labios. 
No fue hasta que el último melocotón se deshizo por completo de la boca de Elliot 
que Lucas retiró la toalla que había colocado en el trasero de Elliot. Trajo la ropa 
interior y los pantalones que cayeron bajo el escritorio, y colocó los zapatos 
ordenadamente frente al sofá. 
Elliot, que se vistió lentamente e incluso se puso los zapatos, se levantó. 
"Elliot." 
"Sí, señor." 
Lucas, que llamó brevemente a Elliot antes de que se fuera, se volvió hacia la parte 
trasera de su escritorio y buscó algo en el cajón. Al cabo de un rato, Lucas regresó y 
le entregó un pequeño barril redondo en la mano a Elliot. 
"Hoy me he comido todos los melocotones. Esta es la medicina que te puse antes. Si 
te duele o te arde mucho...." 
"...." 
Mientras hablaba, Lucas inclinó repentinamente la parte superior de su cuerpo y 
susurró cerca del oído de Elliot. 
"Aplícalo ahí". 
"Hmm..." 
Elliot exhaló un pequeño suspiro ante el susurro. Era natural que el rostro se llenara 
de vergüenza y la fiebre estuviera a punto de estallar. Elliot agachó la cabeza, quizá 
incapaz de enfrentarse a la voz cariñosa de Lucas. 
"Ya veo, gracias...." 
Elliot, que inclinó la cabeza una vez más dando las gracias, salió de la sala de 
disciplina como si estuviese huyendo. Esta vez, llevaba un pequeño recipiente en las 
manos.