Capítulo 12

“Muy bien. Ahora quedan siete. No tienes que contar". 
"Eh, eh, sí. ¡Uh-huh!". 
Lucas apretó ligeramente los tobillos de Elliot con una mano para evitar que bajara 
las piernas. Por otra parte, golpeó la palma de su 
mano con su culo regordete y rojo melocotón. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! ¡¡Jadeo!!”. 
Elliot agitó su cuerpo con los músculos de la cadera al borde del colapso. No había 
nada en la pared interior, y cada vez que la mano del 
maestro golpeaba su cadera, el impacto parecía transmitirse al interior. Retorció los 
dedos de los pies con una sensación de hormigueo. 
Los genitales que se estaban bloqueando le dolían, y Elliot tenía que estar alerta para 
no soltar su mano ni siquiera por error. 
"¡Sí...! ¡Hmm...!". 
La paliza fue mucho más débil que antes, pero Elliot estaba sensible en todas partes 
debido a todo lo que ya recibió. La estimulación de 
las nalgas pareció extenderse por todo el cuerpo. Elliot torció su cintura sin darse 
cuenta, pero la mano del maestro sujetaba su tobillo, 
por lo que no pudo huir. 
"Eliot, se acabó". 
"Hmm, eh...". 
“Puedes dejarlo ir ahora”. 
Una voz risible salió en voz baja. Elliot quitó las manos, pero tal vez porque lo 
sostuvo demasiado tiempo, el líquido simplemente goteó. 
Los ojos verde oscuro, medio liberados por el placer, se revelaron a través de las 
pestañas revoloteando. 
Como si supiera qué hacer, Elliot naturalmente agarró sus genitales con sus dedos 
blancos y se movió levemente. Luego bajó la otra 
mano y metió el dedo en el agujero. Las cejas de Lucas se movieron y las comisuras 
de su boca trazaron una bonita línea. 
(Rødvin: En lo que te has convertido pequeño saltamontes jajajaja). 
"Eh... sí... ah...". 
Elliot, sujetándose los genitales con una mano y embistiendo su propio agujero con 
una mano, parecía extrañamente familiar. 
"Eliot". 
"Oh, sí, sí... Ha, ugh...". 
"¿Así te dabas placer cuando estabas solo?". 
"Huh... sí... sí...". 
El cerebro, ahogado de placer, dio la respuesta sin siquiera juzgar que era algo de lo 
que avergonzarse. Dos finos dedos blancos entraron 
y salieron del agujero. 
"Maestro... sus dedos... se sienten, hmm... bien... Ahh... Ohhhhhhhhhhhh". 
Ante estas palabras, diciéndole que se había masturbado mientras tanteaba el 
recuerdo de tocar su espalda con los dedos dedos, Lucas 
se sintió un poco ingenuo consigo mismo, que acababa de intentar hacer una 
pregunta infantil sobre a quién estaba pensando mientras 
se masturbaba. 
Ya sea porque le faltaba fuerza, o si no estaba encontrando el lugar de placer por sí 
mismo, o si estaba mirando los dedos blancos que 
apenas se movían cerca de la entrada, Lucas empujó dos dedos grandes por encima 
de ellos sin previo aviso. Los dedos se superpusieron 
y se movieron dentro del agujero que estaba húmedo y derretido. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhh! Sí. Ohh bien. ¡Yo...! ¡Se siente bien, maestro...!". 
A diferencia de él, Elliot dobló la cintura y tembló en las yemas de los dedos que se 
presionaron para encontrar el lugar exacto. La 
velocidad de la mano que sujeta los genitales se incrementó aún más. 
"¡Ha, sí...! Oh, vaya... quiero venirme, maestro. Ahh...!". 
Mientras tanto, la voz que pedía permiso hizo que Lucas se sintiera mejor. Una vez 
enseñado, pensó que sería ejemplar seguir adelante 
de manera constante. 
"Creo que me vendré, oh, yo.... Uhm maestro... maestro. ¡Por favor... ohhh ...!". 
"Te puedes venir". 
Con su voz suplicante y entrometida, Lucas besó los ojos como joyas y les dio un 
permiso gentil. Estaba seguro de que esto es tener 
mucha paciencia. Al mismo tiempo en que una voz baja con permiso amistoso llegó 
a sus oídos, Elliot se endureció. El líquido diluido 
brotó alrededor del estómago y el pecho de Elliot. 
"Eh... eh... Jadeo...". 
Esta vez, estaba realmente exhausto y no tenía energía. Lucas dejó que Elliot se 
acostara boca abajo y le puso una toalla fría en el trasero 
antes de irse por un tiempo. Cuando Lucas, que estaba bien vestido, regresó, solo 
vestía una bata de ducha. Lucas abrazó suavemente a 
Elliot, que estaba encorvado, y caminó hacia algún lugar. 
El lugar donde llegó era un baño lleno de agua tibia. Solo podía ducharse en el 
dormitorio. Cuando Lucas vio la bañera llena de agua 
tibia, soltó primero a Elliot, cuya expresión era notablemente más alegre. No 
importa lo fría que una toalla calmara la hinchazón, 
quemaba cuando el agua caliente tocaba su amargo trasero. 
"¡Eh...! Uh-huh...". 
La mano que agarró el vestido de ducha de Lucas, puso mucha fuerza en él. Después 
de una breve pausa, Lucas volvió a sentar a Elliot 
en la bañera lentamente. Ese toque tierno y cauteloso hizo que Elliot se sintiera 
mejor que bien. Como magia. Lucas, quien metió a Elliot 
en la bañera por completo, también se quitó la bata de baño y se metió en la bañera. 
En contraste con la piel pálida y blanca de Elliot, la piel del maestro se veía 
moderadamente bronceada y saludable. Desde los hombros 
anchos y los maravillosos músculos que siempre se movían a través de la tela de una 
camisa o un pantalón. 
Su pecho era ancho y grueso, y debajo de él, sus abdominales estaban muy bien 
abultados. Y debajo de eso... En esta situación, parecía 
descortés mirar los genitales del maestro, así que Elliot puso los ojos en blanco y 
volvió la cabeza. Quizás porque estaba en agua caliente, 
simplemente movió los dedos porque sentía que su cara se estaba calentando. 
Elliot, quien vio por primera vez la desnudez de Lucas, se sonrojó y desvió la 
mirada. Qué vergüenza por ver, tocar, incluso chupar y 
tragar semen en sus partes intimas. Lucas sintió que el tímido Elliot era más lindo 
que nunca. 
En el baño burbujeante, el cuerpo estaba resbaladizo con un buen olor. Fue algo 
bueno para Elliot. No tuvo que apartar los ojos porque 
no podía ver el cuerpo del maestro debajo de las burbujas. Incluso si dos personas 
entraban juntas, era una bañera grande. Como si 
apartara los ojos adrede, Elliot se divirtió salpicando agua sobre la superficie 
burbujeante. 
Mirándolo con expresión complacida, Lucas llamó a Elliot. Elliot, que se acercó con 
un suave paso de rodilla, fue sostenido en sus brazos. 
A ambos lados del pecho blanco había pezones hinchados y regordetes. Elliot 
encogió los hombros con solo su toque a la punta del pezón 
bellamente tibio. Elliot movió la mano que sostenía su cuello mientras Lucas lo 
calmaba. 
Esta vez, Lucas movió lentamente la cabeza, presionando el suave pezón con sus 
suaves labios. Elliot tembló al sentir la suavidad pasar 
por su área sensible. Lucas se tragó el enorme pezón hinchado de un bocado. 
"Haahhhhhhhhhh...". 
Lucas sintió como si estuviera caminando alrededor de su boca, como si hubiera 
comido una linda fruta cuando la presionó con la punta 
de la lengua. Lucas, que apretó los dientes para evitar que se escapara, mordió bien 
el pezón. 
"Haaha....". 
El cuerpo de Elliot estaba rígido y la sangre volvía a sus suaves genitales sin vello. 
La lengua del maestro simplemente mordió y barrió 
suavemente el pezón como si fuera una disculpa. Con una risa, los labios del 
maestro dejaron una impresión profunda y persistente. 
Lucas lamió el pezón que acababa de rodar sobre su lengua. Los ojos rojos que 
"Es tan lindo aquí, Elliot." 
"¡Eh, eh...!". 
“Al principio era de color rosa claro, pero ahora es oscuro como las cerezas, es 
picante con solo frotarlo en la punta de la lengua…". 
"Uhm, Ahhhh... hhhhh... No, no... Uh-huh...". 
La mano que sostenía su cuello se adelantó y cubrió la boca de Lucas. Elliot, que 
tenía la cara llena de vergüenza y se cubría la boca con 
las manos, era tan lindo que Lucas tuvo que soportar reír a carcajadas. 
Era tan tímido que pensó que debería volver el tema, así que agarró suavemente la 
muñeca de Elliot. Por supuesto, no se olvidó de besar 
sus palmas y dedos blancos, que cubrian su boca mientras bajaba. 
"Lo que hay dentro, si no lo sacas por completo, te dolerá el estómago". 
"Eh...". 
Naturalmente, siguieron las nalgas de Elliot y una mano chirriante alrededor del 
agujero. Elliot abrazó el cuello de Lucas con fuerza y 
presionó su pecho contra la sensación de hormigueo en su piel hinchada y sus dedos 
jugueteando con la parte superior del agujero ya 
relajado. Cuando llegó la respuesta tácita diciendo que estaba bien sacarlo, Lucas 
sonrió y metió el dedo en el agujero. 
"¡Sí...! Ahhh...". 
Elliot se encogió de hombros. El agua caliente se precipitó hacia la pared interior 
junto con sus dedos. Estaba resbaladizo 
"¿Te duele?". 
"Hmm, uh... No... El agua...". 
Elliot gruñó, estirando sus brazos alrededor de su cuello en un extraño sentido. De 
hecho, la mayor parte del fluido fluía por el agujero 
donde seguía moviéndose mientras era golpeado por su trasero, pero Elliot no lo 
sabía. Afortunadamente, Elliot no sabía qué había 
dentro de él, Lucas movió los dedos lentamente. 
(Rødvin: Me tienen en suspenso JAJAJA, no sé qué más esperar de esta novela). 
"¡Haa...! ¡Maestro...!". 
"¿Eh? No creo que lo haya perdido, Elliot. ¿Puedes aguantar un poco más?". 
Después de eliminar todo rastro de sí mismo, Lucas se escabulló más adentro, metió 
el dedo en el agujero y luego lo sacó, agregando en 
secreto uno más. Cuando presionó la parte abultada con los dedos estirados, su 
cintura plana se dobló y salió un aliento agudo. A pesar 
de la voz que lo llamaba como si lo reprendiera, Lucas, cuyo rostro estaba lleno de 
risas, no dejó de burlarse de sus dedos. 
Con una sonrisa en su rostro, Elliot bajó las cejas y miró de regreso el rostro de 
Lucas, quien estaba mintiendo descaradamente. Enterró 
la cabeza en la nuca de Lucas y gimió cuando su suave cabello castaño se frotó 
agradablemente contra su piel. 
El pene de Elliot, que estaba rígido por el toque del dedo que pinchaba en la punta 
de la pared interior una y otra vez, tocó el sólido 
vientre de Lucas. 
Cada vez que sus genitales tocaban el abdomen del maestro, Elliot volvía a apretar 
los dedos de los pies. Le encantó el estímulo espinoso, 
así que Elliot frotó sus genitales contra el estómago del maestro en el agua sin darse 
cuenta. 
Preguntó Lucas con una sonrisa de satisfacción ante la linda sensación que tocó su 
estómago, estremeciéndose. 
"Eliot". 
"Uh... Huh... Sí...". 
"¿Estás excitado de nuevo?". 
"…Eh…". 
Para decir eso, los genitales de Lucas ya estaban abultados, y gimió y golpeó el 
coxis de Elliot. Lucas sacó los dedos y tocó sus nalgas 
hinchadas como si se las estuviera masajeando. 
"¡Ha, ahhhhhhhhhh!". 
A pesar de que la mano le agarró las nalgas con fuerza, los genitales no murieron, al 
contrario, cada vez fluía más sangre y le hacía 
cosquillas. Lucas volvió la cabeza y hundió la nariz en el cabello de Elliot, que 
estaba enterrado en su nuca. Con un pequeño masaje, 
Elliot desvió la mirada hacia Lucas y sus labios se encontraron de forma natural. 
"Eh, sí, sí...". 
Los labios húmedos se econtraron nuevamente. Lucas frunció los labios y mordió el 
labio inferior de Elliot. A través del espacio entre 
sus labios suavemente abiertos, Elliot sacó su suave lengua como si fuera a 
encontrarse con ella. Lucas agarró ambos lados de sus nalgas 
apretadas y puso la punta de su pene en el agujero de Elliot. 
"Suspiro...". 
Elliot exhaló un suspiro cuando una cosa grande y contundente sostuvo la entrada de 
su agujero. Movió su cara hacia atrás por un 
momento para que la punta de su nariz estuviera en contacto entre sí. Elliot se 
mordió el labio e hizo contacto visual con Lucas. 
Lucas sonrió mientras disfrutaba de los ojos llorosos de Elliot que estimulaban el 
sadismo en él. 
‘¿Estás diciendo que no porque duele demasiado o porque es demasiado difícil?’. 
Pensando en cómo apaciguar y convencer a Elliot si intenta salir con una excusa u 
otra, Lucas movió la cintura. 
Un gran pilar se deslizó entre las caderas de Elliot. Sin embargo, la punta 
amenazadora presionó al trasero como si estuviera a punto de 
penetrar por el agujero. 
Lucas abrió el trasero de Elliot hasta el punto en que el agujero mostró un pequeño 
espacio y luego lo dejó ir de nuevo con las yemas de 
los dedos apretadas. La suave piel salpicaba lentamente el agua mientras rozaba la 
yema de cada dedo. 
Pero esta vez, también, los pensamientos de Lucas estaba maravillosamente fuera de 
lugar. 
Elliot, que evitó la mirada de Lucas bajo sus parpadeantes pestañas, movió los dedos 
como si hubiera dudado por un momento. Los 
sólidos músculos del maestro se encontraron con las yemas de sus dedos, subieron y 
bajaron de manera uniforme. Elliot, que volvió a 
levantar los ojos y miró fijamente a Lucas, pronto comenzó a agacharse moviendo la 
cintura. 
"¡Eh...! Eh, ah... Oh...". 
"Ahhh...". 
Fue lo mismo cuando se besaron antes y la forma en que bajó la espalda. Elliot, que 
parecía pasivo y reservado, solía estar activo en 
situaciones inesperadas. También parecía que Elliot, que parecía puro y gentil, 
mostraba en secreto la figura obscena que estaba 
escondiendo detrás de él. Solo frente a Lucas. 
Lucas sintió su deseo posesivo por Elliot y su deseo de cubrir cada yema de los 
dedos con sus huellas hirviendo profundamente en su 
estómago. 
"¡Oh, hhhhhhhhh!". 
La mandíbula de Elliot tembló finamente mientras se elevaba hacia la horrible carne 
que volvía a entrar. Lucas, apenas reprimió su 
ardiente deseo, bajó ligeramente los labios. Después del fin de semana, tuvo que 
volver a la escuela, así que no quería dejar ninguna 
señal en la que Elliot estaría en problemas. 
Debe haber sido mucho, pero Elliot tembló de nuevo, sin sentir el vello corporal 
desgreñado tocar sus nalgas. El brazo que sostenía el 
cuello de Lucas tembló y la fuerza entró. No hubo dolor ya que la pared interior ya 
se había aflojado, pero la sensación de que su agujero 
se agrandaba todavía más estaba allí. 
"Ahhhhhhhh... Hmmmmm”. 
Elliot se movió lentamente, sintiendo los suaves labios del maestro haciéndole 
cosquillas en el cuello. Como si esperara que Elliot se abriera paso hasta el final, 
mientras Elliot gemía y bajaba la cintura, Lucas suavemente le tocaba los pezones, 
le masajeaba las caderas o lo besaba delicadamente a lo largo de la línea de la 
mandíbula. Elliot, que estaba recuperando el aliento, miró el rostro de Lucas con la 
cabeza muy levantada. 
Los ojos rojos que habían estado cara a cara con Elliot se inclinaron y sonrieron 
cariñosamente. 
‘Me gusta el maestro’. 
El corazón hinchado solo se hizo más y más grande. Mientras le gustaba su corazón 
de esa manera, de repente deseó que le agradara al maestro tanto como a él le 
gustaba. Nunca ha sido codicioso por nada, pero seguía volviéndose codicioso por el 
corazón del maestro. 
"Maestro...". 
"¿Eh?". 
El pulgar del maestro se deslizó bajo sus ojos con una voz llena de calidez a pesar de 
la llamada sin sentido. Elliot le dio unas palmaditas en la cara con ternura. Elliot, 
que le dio fuerza a la cintura, se sentó de inmediato porque sintió que estaba a punto 
de escupir su codicioso corazón. Cuando las partes restantes que aún no habían 
entrado en la pared interior entraron rápidamente, su cuerpo tembló con una presión 
excesiva. 
"¡Ahhhhh! ¡Ahhhhhh!". 
"Eliot, ¿estás bien?". 
Preguntó una voz ligeramente sorprendida con un brillo de preocupación. Elliot 
arqueó la espalda y hundió la cara en la nuca de Lucas de nuevo. El agujero que se 
extendía hasta el límite se estremeció de inmediato. Elliot abrazó a Lucas por el 
cuello y le susurró al oído. 
"Sí, hhhhh. ¡Ugh, hah...! Bien... Oh, bien... Maestro... estoy bien, ¡ah...!". 
Puede parecer una cobardía, pero quería decirlo de esta manera. La carne gruesa que 
llenaba la pared interior se crispó como si estuviera viva ante los susurros de Elliot. 
Elliot exhaló y volvió a bajar lentamente las rodillas. Los dedos de los pies estaban 
contraídos. 
Sorprendido por el cuerpo colapsado inesperadamente de Elliot, Lucas hizo una 
pregunta preocupada si Elliot estaba bien. Pero en lugar de responder que lo 
contrario, Elliot, que le abrazó el cuello y escupió solo buenas palabras, no podía ser 
más encantador. 
Aunque sabía que no lo era, sentía como si las palabras fueran una confesión para él, 
así que cada vez que la voz de Elliot cruzaba su oído, Lucas se movía 
silenciosamente entre sus ojos. 
"Sí, sí, sí, sí... ¡Ha, aah!". 
Incapaz de soportarlo más con su cintura que se movía lentamente, Lucas abrazó a 
Elliot a ambos lados de su muslo y se puso de pie. 
Cuando salió del agua, Elliot, cuyas piernas flotaban, estaba suspendido del cuerpo 
de Lucas, por lo que tuvo que apretar los brazos alrededor de su cuello para evitar 
que cayera. 
"Ahh. Ahh. Ah... ¡Maestro, maestro! Haa... Es demasiado profundo... ¡Oh...! ¡Ah!". 
Debido a Lucas, quien caminaba a grandes zancadas, el cuerpo de Elliot 
naturalmente temblaba con cada paso que daba. El trasero hinchado de Elliot y los 
muslos de Lucas se juntaron con un sonido húmedo. 
Todo el peso fue derribado, y en cada paso del camino, un grueso trozo de carne lo 
embistió más profundo que nunca, apareciendo dentro de la pared interior de Elliot. 
Un gemido sin refinar y un aliento entrecortado brotaron de Elliot, rascándole la 
garganta. 
"¡Uh, hah, uh-huh! ¡Jadeo, eh...! Profundo, es demasiado. Ha... ¡Maestro, 
maestro...!". 
Elliot se encogió y el agujero se apretó con fuerza cuando su espalda tocó la fría 
pared. La situación fue la misma debido a que el maestro no soltó sus piernas 
incluso cuando su espalda estaba tocando la pared. Esta vez, la cintura del maestro 
se movió con fuerza y aplastó por todas partes en la pared interior. Las pestañas de 
Elliot temblaron ante el estímulo incontrolable. Sintió como si sus ojos estuvieran 
dando vueltas. 
"Es delicioso, ¿no?" 
Mientras Elliot empujaba lo suficientemente fuerte como para exhalar, Lucas le 
susurró al oído. 
"Vamos, di que sí otra vez. Es demasiado profundo, así que es agradable. ¿Verdad? 
¿Eh?". 
"¡Ahh...! Oh, eh, sí, sí... ¡Se siente bien, ah...! ¡Ah! Profundo, vamos... ¡Se siente 
bien, Ahhh...! ¡Maestro...! ¡Ugh..! Bien, bien...!". 
“Sí yo también. A mí también me gusta”. 
Las palabras que llegaron a los oídos de Elliot se mezclaron con el sonido de su 
respiración. A Elliot le temblaban los muslos como si 
estuviera convulsionando en pequeños pedazos en sus genitales, con su peso 
enfocado solo en el poste dentro de la pared interior. 
"¡Ugh! Creo que me voy a venir ¡Ha haa!". 
“Te puedes venir. Te haré venir una y otra vez”. 
Gruñó con una voz baja. Por un momento, sus ojos se pusieron blancos y, al mismo 
tiempo, Elliot alcanzó el clímax. 
"¡Eh...! Eh, eh... ¡haa...!".