Capítulo 9

Debido a que lo estaba golpeando con su palma en vez de con la tabla, el trasero de 
Elliot ya no se veía tan hinchado, de hecho casi había 
desaparecido el moretón. Lucas hizo girar la vara, mirando con satisfacción su 
blanco y suave culo de nuevo. 
"Ehh, cuatro... Gracias, uh...." 
Pasaron más de cinco minutos desde que empezaron los azotes, pero sólo lo había 
golpeado cinco veces. Fue una sensación diferente a cuando fue golpeado con las 
cuentas dentro de su cuerpo. Sacudía toda la cadera y cada vez que era golpeado, las 
bolas de hierro se movían salvajemente desde el interior, pero esta vez se sentía más 
punzante y con cosquillas. 
"¡Ohh, no...! Cinco... Gracias, señor... ¡Eh...!" 
Al ser golpeado, el agujero instintivamente se volvió más caliente y hormigueó. 
Mientras Elliot se retorcía y aflojaba su fuerza en el ano, la fuerza se acercaba de 
nuevo al agujero y a los golpes que entraban. Fue en ese momento cuando le golpeó 
una ola de repetición amarga y cosquillosa. 
"¡Wow...! Hu, Se-señor, ¡espera un momento...!" 
"¿Qué pasa?" 
"Uh, ahí, sí, ahí abajo, hace que, hh...." 
"No sé de qué estás hablando" 
Lucas lo provocó deliberadamente que usara palabras lascivas. Mientras fingía una 
sonrisa, Elliot respondió con una mirada perpleja 
llena de vergüenza. 
"Ahí, ahí, ahí... El agujero..." 
"Oh, ¿quieres decir aquí?" 
Mirando sus hermosas orejas coloradas, Lucas tomó el agujero de Elliot con sus 
manos y las movió suavemente. Elliot se estremeció. 
"¡Uhhh...! ¡Ahí, sí, sí...!" 
"Sí, qué pasa”. 
"Entonces, hah, me hormiguea... ¡Y luego...! Hace cosquillas, whoa... ¡Yo...! 
¡Hee...!" 
Eso era comprensible. Lo que Lucas puso en el agujero de Elliot fue jengibre, que 
estaba bien pelado y con una forma muy bonita. Antes de ponerlo en el agujero, lo 
puso en agua fría para que escurriera un poco el jugo, pero parecía tener un efecto 
definitivo. 
(Rødvin: ALV esa madre pica muchísimo (niñas no intenten esto en casa).) 
Cuando se introduce el jengibre en el agujero, instintivamente aprieta las nalgas que 
están siendo golpeadas, y el jugo de jengibre se impregna uniformemente dentro de 
la pared interior. Era amargo y ardiente, por lo que era bastante agradable ver cómo 
se agitaba la piel de las nalgas, que estaban siendo fuertemente azotadas, cuando 
relajaba la cadera. 
"Todavía quedan diez, ¿puedes aguantar un poco más?" 
"¡Eh...! Ohhh..." 
Quería negar con la cabeza porque pensaba que no iba a poder, pero no quería 
decepcionar al maestro. Elliot refunfuñó, incapaz de 
responder, y hundió su redonda frente en la suave manta. El pelo de Elliot fue 
barrido suavemente por una gran mano. Los labios del 
profesor se hundieron ligeramente sobre los ojos abiertos de su alumno. 
"¿Sí, Elliot?" 
"Eh, sí... sí...." 
Y Elliot no pudo decir que no a la voz del maestro, que le llamaba por su nombre 
con voz tranquilizadora. 
"Buen chico". 
Lucas, que volvió a besar sus suaves mejillas, levantó la vara. 
"¡Eh, ahh...! Seis, uh, eh... ¡Hmmm, uhm...! Gracias, ahh...” 
(Rødvin: Pobre bb *Inserte meme de gato gritando*.) 
Tal vez era amargo, pero cada vez que le golpeaban, el agujero se apretaba, y todo 
su cuerpo se agitaba. Una voz quejumbrosa y mordaz contaba diligentemente los 
números. 
Mirando a Elliot, que merecía derrumbarse, pero nunca se derrumbó, Lucas quedó 
profundamente impresionado. El admirable aspecto de Elliot le hizo sonreír con los 
ojos entornados, pero no terminó la cuenta rápidamente. 
Además de esto, todavía hay más cosas por las que debe ser golpeado, así que le 
golpeó un poco controlando su fuerza. Elliot apretó las caderas con fuerza en todo el 
cuerpo y volvió a aflojar sintiendo el hormigueo del agujero, aparentemente 
asustado cuando fue golpeado ligeramente en la piel hinchada. Sus blancos muslos 
temblaron. Los dedos de los pies no podían quedarse quietos, así que los enroscó y 
estiró de nuevo repetidamente. 
"¡Nueve...! Hehe... Gracias... aah....hhhaha”. 
Una suave manta se arrugó implacablemente en las manos de Elliot. Mientras tanto, 
el lindo pene no moría en absoluto, manteniéndose erguido, y ahora goteaba líquido, 
ensuciando la manta de Lucas. Observándolo con alegría, Lucas agonizó felizmente 
sobre qué castigo daría a continuación. Entonces, lanzó la última vara llena de 
arrepentimiento en la frontera entre la nalga y el muslo. 
"¡¡¡Ahhhhhhhhhhhh!!! Diez… Ahhhhhhhh, gracias, muchas gracias...Oh, Dios 
mío." 
Elliot, que consiguió tragarse el grito, perseveró hasta el último. Si esto era el 
principio, nunca se hubiese podido imaginar cómo sería el 
final de la orientación personal, pero Elliot ya estaba preocupado por sus fuertes 
genitales y sus nalgas calientes. Lo que había allí en el 
agujero le producía cosquillas, amargura y dolor. 
"Huh, Ma-maestro... Esto, el agujero... Ugh... me pica. Yo... Está caliente...." 
"¿Has reflexionado mucho, Elliot?" 
Lejos de sacarlo, Elliot revoloteó como un pez fuera del agua ante las manos de 
Lucas, que le dio unos golpecitos con el dedo índice. 
"Ahora vas a estudiar mucho, ¿no? Si haces una promesa conmigo, lo sacaré." 
"Uh, hh... sí, sí... Hee, uh... caliente, muy caliente, hee... ¡Lo haré, eh...!" 
Lucas agarró lentamente el jengibre y lo sacó, sonriendo a la voz que jadeaba pero 
que respondió inmediatamente sin dudar. Elliot 
inhaló, apretó el puño y enterró la cara en la manta mullida, mientras Lucas se 
relajaba al ver que la carne roja de la pared interior se 
aferraba a la superficie del jengibre. Aunque el jengibre se retiró por completo, la 
sensación de escozor y amargura del agujero no desapareció. 
"Huh... Gra....hhhhhhhhhhhhhhhh gracias maestro. Haaa." 
Lucas, que traía el ungüento previamente enfriado, lo cogió con el dedo índice y lo 
aplicó encima. Encogido de frío, Elliot suplicó con voz mordaz en su mano, que 
estaba a punto de caerse tras aplicarlo sólo a la parte exterior del agujero. 
"Ohh, no... Dentro, dentro... Maestro... oh... ¡Sí!" 
Lucas, sonriendo ante la llamada desesperada, introdujo su dedo índice, muy 
cubierto de pomada fría, en el agujero. Elliot estaba nervioso, y sus caderas 
temblaban, y el agujero de hermoso color murmuraba y apretaba los dedos. 
"¡Uh, hah...! ¡Uh...! Heh, ahhhhhhhhhhh”. 
"¿Te sientes mejor?" 
"Oh, sí, hh... Sí, sí... Oh, eh... genial. Sigue. Heh." 
Lucas cambió sus dedos y empujó su dedo medio esta vez. Aunque el dedo era un 
poco más largo que el índice, el agujero de color rojo 
se abrió y aceptó de buen grado al intruso. Lucas giró la muñeca lentamente y 
extendió la pomada hasta el fondo. 
Entonces, sintió la parte que sobresalía en la punta de los dedos y la presionó con 
fuerza. La voz que gritaba "No" no hizo más que 
animar la mente de Lucas. Cuando estiró los dos dedos y los bajó, Elliot se 
estremeció y encogió. 
El pene de Elliot, que ni siquiera se había tocado, se estremeció y escupió líquido, 
sólo con estimular la pared interna, que se había 
vuelto sensible debido a la debilidad del aceite y la pigmentación del jengibre. 
Mirando la manta llena de lindos rastros, Lucas dijo con una voz severa. 
"Nunca te di permiso de correrte, Elliot." 
"Huh, huh... No puedo... Estoy... uh...." 
La voz mordaz estiró la manta, llena de injusticia. Elliot, que enterró la cara en la 
manta, sacudió la pequeña cabeza con su aliento. 
"Lo dejaré pasar esta vez. Tienes que aguantar la próxima vez hasta que 
realmente..." 
"Sí... Lo siento...." 
Elliot asintió con la cabeza enterrada en la manta con un sonido nasal en su voz 
suavizada de nuevo. Aunque era una pomada fría, se derritió dentro de la pared 
interior y los dedos ya estaban mojados. El agujero por el que Lucas sacó el dedo 
aún se estremecía. 
"¿Cómo estás ahora?" 
"Maestro... todavía está caliente...." 
‘Sabía que no funcionaría solo con mis dedos’. 
Lucas volvió a alargar la mano hacia la mesa cuando sabía que no funcionaría sólo 
con los dedos. Esta vez, sacó una barra de plata 
ligeramente más gruesa que el dedo medio de Lucas. No tenía un extremo que 
pudiese llamar un mango porque la punta era redonda y 
lisa, sin dobleces. Lucas, que volvió a aplicar la pomada en la barra de hierro fría, 
acostó a Elliot correctamente y empujó la barra hacia dentro. 
"¡Oh, hhhhhhhhhhhhh!" 
Elliot dobló la espalda y revoloteó debido a que la barra de hierro enfriaba la pared 
interior que parecía haberse estado fundiendo anteriormente por lo caliente. 
"Muévelo por tu cuenta." 
Lucas habló cariñosamente, arrastró la mano de Elliot y lo hizo sostener la barra de 
hierro, Elliot dudó y comenzó a moverla. Cuando una barra fría barrió las partes 
internas y cosquillosas, la mano que movía la vara pareció calmarse ganando 
velocidad. 
"¿Cómo te sientes?" 
"Hmm, uhm... Muy bien, yo....Oh, sí...." 
Es cierto que Elliot, tumbado con las piernas abiertas, pinchándose el trasero con 
una barra de hierro, fue muy sexy. De pie frente a él y observando a Elliot, Lucas se 
agarró con fuerza los genitales, que se habían llenado de sangre en sus pantalones. 
Agarró a Elliot por una pierna y le quitó suavemente los calcetines que colgaban del 
tobillo. Unos pies blancos y suaves y unos lindos dedos quedaron al 
descubierto delante de él. Lucas besó ligeramente las suaves plantas de los pies. 
"¡Caliente...!" 
Se metió un dedo del pie que se retorcía en la boca y lo lamió con la lengua. 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhh! Sucio... ¡Sucio...!" 
"No pares, tienes que moverte". 
Elliot se esforzó por sacar el tobillo y se detuvo un momento como si se hubiera 
congelado por el inesperado comportamiento de Lucas. 
Lucas dijo cariñosamente, que no parara. 
"¡Hhhhhhh!" 
De nuevo en movimiento, Lucas miró con los ojos entrecerrados, y esta vez, buscó 
entre los dedos de los pies con la lengua. Mientras la 
cosa fangosa, húmeda y suave lamía entre los dedos de los pies, Elliot giró su 
cintura, gimió y arqueó sus caderas. 
Lucas dejó el pie blanco embarrado de saliva y luego besó los huesos de melocotón, 
las pantorrillas, las rodillas y el interior de los 
muslos en orden. Sacó la lengua, las lamió y a veces mordió y chupo con sus labios. 
Cuando bajó poco a poco y se colocó hasta las 
rodillas debajo de la cama, los lindos genitales de Elliot se revelaron ante él. Lucas, 
que no se acobardaba ante la linda tentación, le dio 
Sorprendido por la sensación de humedad y placer de sus genitales, Elliot levantó la 
parte superior de su cuerpo. Agarró la cabeza del 
maestro y lo empujó con fuerza, pero no se echó atrás en absoluto. 
Lucas, que sujetaba con fuerza los muslos de Elliot que se debatían, se tragó su lindo 
pene hasta el final. 
"¡Todo, Heh...! Hee, ahhhhhhhhhhh. No, no... no, maestro... ¡Ohh...! ¡Ah, heh...!" 
Los dedos blancos que sostenían la barra de hierro se enredaron entre el suave 
cabello de Lucas. Elliot, la soltó por el sentimiento de excitación de sus genitales. 
Todo su cuerpo se tensó, y la barra de hierro se deslizó y cayó al suelo. En lugar de 
la barra de hierro, que cayó sobre la alfombra con un suave sonido, Lucas introdujo 
dos dedos. 
Él movió lentamente los dedos y chupó su pene liso y sin pelos, lo suficientemente 
fuerte como para que sus mejillas se adelgazaran. Se lo tragó hasta el fondo y luego 
barrió suavemente con su lengua dos lindas campanas. El estímulo dejó un dedo 
blanco sosteniendo débilmente la cabeza de Lucas, y Elliot arrugó la colcha, 
agitando su espalda sobre la suave ropa de cama. 
Elliot agitó involuntariamente la espalda y empujó sus genitales hacia el lugar 
oscuro y húmedo. Un dulce aliento brotó de sus labios. 
Esta vez, sin ninguna voluntad, Elliot parecía estar a punto de pasar a la acción de 
empujar para tener más placer de la parte delantera y trasera con la lengua y los 
dedos de su maestro. 
"Ohh, maestro, heh, vamos... ¡Es como...! ¡Heh, uh...! Ohhhhhhhhh!" 
Elliot intentó suplicar que se detuviera. Aun así, no hubo respuesta, y Lucas se burló 
haciendo el movimiento de su mano y lengua más y 
más intensas. Elliot sacudió la cabeza y le dijo con una voz llorosa. 
"¡Huh, oh, no, no...! Tengo que correrme... como... Ahh, maestro... ¡Ohh...! ¡En la 
boca...! Uh-huh. ¡No...!" 
Elliot volvió a apartar la cabeza pensando que dispararía en la boca de su maestro si 
seguía así, pero Lucas no se apartó. La espalda le 
temblaba. Cada vez que el dedo del profesor entraba en su agujero, llegaba a la cima 
del placer, y el pene en su boca parecía derretirse en cualquier momento. 
Los genitales de Elliot, que llegaron a su límite, se retorcieron en la boca de Lucas y 
escupieron el líquido. Como para no derramar ni 
una gota, Lucas curvó los labios para hacer un chirrido a la punta de sus genitales, y 
se tragó los lindos rastros de Elliot de un pequeño charco en su boca. 
"¡Eh...! ¡Se-señor...!" 
La lengua del maestro, que lamió los genitales de Elliot hasta el final, se movió 
mucho. Por mucho que Elliot mirara a su alrededor, no 
había ni rastro de su situación. La boca del profesor fue suficiente, y Elliot, que vio 
cómo se la tragaba delante de él, cerró la boca avergonzado. 
"De nuevo, ¿lo hiciste sin permiso, Elliot?" 
"Huh, si, lo siento... lo siento. Hmm...." 
Fue Lucas quien no pudo ignorar a Elliot, quien dijo que no. Elliot se disculpó 
repetidamente con la boca cubierta y su cara estaba roja hasta el final de las orejas. 
Lucas, que sonreía con sus lindos ojos inclinados, le pidió suavemente a Elliot, 
poniéndole el pelo detrás de las orejas. 
"Tal vez deberíamos mantenerlo fuera del camino. ¿Qué te parece?" 
Elliot no pudo decir ni una palabra y asintió con la cabeza de un lado a otro con la 
cara desencajada. Tenía mucha vergüenza y la cabeza 
le daba vueltas y vueltas. 
Como si lo supiera, Lucas volvió a sacar algo de la mesa. Esta vez trajo algo 
parecido a un palo largo y fino de plata y aplicó cuidadosamente el lubricante para 
que a Elliot no le doliera. Cuando Elliot se sentó en la cama y Lucas se sentó debajo 
de ella, un lindo genital se elevaba frente a él. Cuando lo sostenía con una mano y lo 
movía suavemente, el genital, que aún no había perdido su fuerza, volvía a salir. 
Lucas lentamente, pero hasta el final, le introdujo una fina varilla en el hueco de la 
punta. 
Elliot, que negó con la cabeza cuando le preguntaron si se sentía mal, torció los 
dedos de los pies y la cintura a causa de una sensación desconocida. A causa del 
cuerpo que no dejaba de moverse, podía ver el abdomen blanco a través de la 
camiseta blanca que llevaba puesta. 
Cuando Lucas levantó impulsivamente la cabeza y enterró los labios cerca de su 
ombligo, Elliot, excitado, sonrió en silencio y se estremeció. Lucas también sonrió 
ante la bonita reacción y despegó los labios. La combinación de unos genitales sin 
pelo y un pene casi plateado era muy buena. Al girar un poco los ojos, la barra de 
hierro que Elliot dejó caer antes estaba rodando por la suave alfombra. 
"Oh, a ti también se te ha caído". 
"Lo siento..." 
La columna vertebral de Elliot se estremeció con una risa baja, diciendo: "Debería 
ser castigado". Lucas enrolló la camiseta blanca de 
Elliot con sus dedos rectos e hizo que la mordiera. Al igual que en el sueño, los 
pezones de color rosa claro se asentaban con elegancia a ambos lados del pecho. 
"Muerde bien, Elliot". 
"Sí..." 
Elliot asintió obedientemente, sin poder responder en voz alta por la camiseta que 
tenía en la boca. Lucas trajo el aceite y se mojó los dedos. Llevo los dedos húmedos 
al pezón y los movió en circulos. Al aplicar el aceite, el pezón, de color rosa claro, 
brilló y resplandeció. 
El pezón, que se alzaba grueso sobre un suave estímulo, se retorcía ligeramente 
entre las articulaciones del dedo índice y el medio. 
"¡Eh...!" 
Elliot encogió los hombros y chapoteó ante el espinoso estímulo. Mientras 
disfrutaba de la reacción, Lucas presionó los dos pezones con 
las yemas de los dedos como si lo hiciera en orden, y luego raspó ligeramente con 
las uñas. Aunque lo tocó suavemente, utilizó el pulgar 
y el índice para retorcerlo ligeramente, y tiró de él hacia atrás. 
Elliot, que respondía constantemente a todos los estímulos, era absolutamente 
adorable. El perfume del aceite resbaladizo impregnó el 
pezón mucho antes de que lo supiera. Lucas, que ya había echado un vistazo 
satisfactorio al pezón densamente hinchado de Elliot, volvió 
a sacar algo del cajón de la estrecha mesa. 
Apareció una pequeña pinza de madera con un pequeño sonido de traqueteo. El 
claro sonido provenía de una bonita campana en el 
extremo de las pinzas. Lucas agarró la punta de las pinzas y las abrió para recoger 
los abultados pezones. Elliot, apretando su suave 
manta sin piedad, se estremeció en el dorso de su blanca mano. 
"¡Eh...! ¡Whoo, huh...!" 
Lucas, que incluso había colocado unas pinzas en el otro lado, lo golpeó con la 
punta de los dedos, y el cascabel sonó agradablemente. 
"Es un castigo por haber dejado caer la barra.” 
"Huhhhhhhhhhhhh..." 
El sonido de las campanas se duplicó mientras Elliot se estremecía cada vez que 
golpeaba las pinzas de madera. Lucas, que le quitó el 
calcetín que aún envolvía su otro pie, miró lentamente, como si por un momento 
apreciara el estado de Elliot. 
Elliot estaba sentado en una cama blanda con una camisa blanca enrollada en la 
boca, y a ambos lados del pecho, unas pinzas de 
campana sujetaban los pezones. Si miraba hacia abajo, vería un genital recto y una 
fina barra plateada que bloqueaba el extremo. Era tan perfecto. 
Lucas volvió a coger la barra de hierro de la alfombra y la puso en el agujero de 
Elliot. 
"No la dejes caer esta vez, ¿vale?" 
"Uh, uh...." 
Asintiendo y gimiendo Elliot bajó de la cama, esta vez Lucas se sentó en ella. Elliot, 
que se sentó de rodillas con naturalidad, miró a 
Lucas con los ojos húmedos. Lucas rozó suavemente sus lindas mejillas rojas y 
sonrió cuando hicieron contacto visual.