Capítulo 5

Regalos de cumplea ños y vacaciones de 
verano  
Ha pasado una nueva semana, sin nada especial. No, ha sido una semana muy 
agradable, al menos para Lucas. A diferencia de antes, no quería que todo quedara 
solo en su imaginación y sueños, sino que era el séptimo día que se sentía 
emocionado y le gustaba la idea de poner en práctica sus pensamientos. 
Elliot, por el contrario, permaneció inquieto y nervioso durante varios días después 
de llegar al dormitorio. El día que fue golpeado en el 
regazo de su maestro, no quiso admitirlo, pero tuvo una erección. 
Cuando Elliot se vistió rápidamente y se escapó, se reveló claramente la condición 
de su pene, que no quería enfrentar cuando llegó al baño del dormitorio, quitándose 
la ropa interior. Aunque no lo había soñado, Elliot no podía entender a su miembro, 
que le mojaba la ropa interior al derramar una gran cantidad de líquido por la 
mañana. 
Afortunadamente, no había nadie en la habitación porque su compañero de cuarto 
salió temprano. Elliot se apoyó contra la pared del baño después de contemplarlo un 
rato. La textura de las baldosas frías y duras se sintió claramente a través de la tela 
fina. Elliot, que tragó saliva, envolvió su miembro con sus dedos blancos y 
delgados. 
"Ehhh..." 
Nadie le enseñó y Elliot nunca lo había hecho tampoco, pero sus manos envueltas 
alrededor de sus genitales se movían naturalmente hacia arriba y hacia abajo para 
perseguir el placer. Fue instintivo. La sensación de hormigueo se multiplicó en los 
dedos de sus pies. 
Elliot inconscientemente se tocó el trasero de una manera extraña. 
"Ahhhhhhhhhh..." 
Cuando su trasero hinchado tocó la fría pared de azulejos, Elliot gimió. 
Aterradoramente sorprendido, se mordió los labios con fuerza debido a la extraña 
voz que salía rasgándole la garganta, e incluso levantó una mano para cubrir sus 
gruesos labios. Mientras tanto, la 
mano que tocaba su verga no se detuvo. 
Sólo una vez le sorprendió la inesperada sensación de frío. Se sintió bien cuando 
puso su trasero en el azulejo. Elliot aceleró su mano, aplastando las nalgas hinchadas 
en la pared. 
"Uhhhhhhh... Ohhh…" 
Dolía, pero también era bueno. Su trasero caliente se enfrió y la aridez que pesaba 
sobre las nalgas hinchadas se extendió por todo el cuerpo. El puente de su nariz se 
arrugó de alegría. Elliot recordó una gran palma barriendo su trasero con un toque 
amistoso. 
"Ohhhhh..." 
Su tacto suave con medicina y dedos largos y hermosos con trozos de melocotón 
dirigiéndose a su boca. La punta del dedo del profesor que rozó sus labios era muy 
dulce. Y antes de salir de la sala disciplinaria, le dio un melocotón y sonrió gentil y 
fríamente. 
"Ahhh...!" 
Cerró los ojos con fuerza. La barbilla se elevó y la parte posterior de la cabeza se 
restregó con fuerza contra la pared del baño. La piel de las suaves nalgas temblaba 
con los blancos muslos. Su pequeño pene elevado se movió una vez, y pronto un 
líquido blanco brotó de su miembro. 
"Suspiro..." 
Los blancos dientes que aplastaban el labio inferior cayeron y una profunda 
respiración se derramó entre ellos. Esa fue su pose por un momento en el resplandor 
de su primer placer. 
Elliot, que permaneció inmóvil durante un rato, miró hacia abajo y vio rastros de sí 
mismo empapados en sus dedos y palmas. Sólo después de unos lentos parpadeos se 
despertó. 
La cara blanca sólo ahora se había vuelto roja hasta sus oídos. Giró el grifo del 
lavabo que tenía al lado, cayó agua fría. Incapaz de mirar siquiera los restos de sí 
mismo que colgaban entre los dedos, Elliot giró la cabeza y se lavó las manos 
limpiamente. 
Después de subirse los pantalones meticulosamente, tuvo una idea. 
‘Si mi ropa interior estaba así de mojada... ¿Habrán marcas en los pantalones del 
maestro?’ 
Y si así fuera... Seguro que se meterá en un buen lío. 
Elliot se tocó ligeramente el trasero. A pesar de que lo tocaba por encima de los 
pantalones, el dolor se extendía de forma sorda. Después de haber sido golpeado 
cinco veces, debería haber tragado un gemido que llenaba su garganta sin darse 
cuenta, pero ¿cuánto más doloroso fue esta vez en comparación a los azotes de 
antes? 
Y si Elliot había manchado la ropa del profesor, no tendría nada que decir si mañana 
le llamaban a la sala de disciplina y le daban una fuerte paliza en las nalgas. 
Elliot, que salió del baño, se sentó con cuidado en la cama. Se apretaba un lado de la 
mejilla caliente con el dorso de la mano porque aún no le había bajado la fiebre, 
echó una mirada inexpresiva a la cama vacía que tenía enfrente. El baúl que 
sobresalía en la parte inferior de la cama tenía una pequeña etiqueta con un nombre. 
[Dayon Lunasca]. 
Era el dueño de la cama vacía que había estado mirando hasta hace un rato. Era el 
compañero de habitación de Elliot y de último año. 
Por lo general, hacían su debut social justo después del instituto, los hijos de 
familias prestigiosas se preparaban para heredar el negocio de sus padres. 
El grado "senior" se estableció para los estudiantes que querían profundizar en sus 
estudios después de graduarse de la escuela, pero en estos días, el significado ha 
cambiado mucho, y los niños que quieren graduarse de la escuela y jugar un poco 
más lejos de los ojos de sus familias a menudo son apoyados. 
Dayon era un amigo alegre y vivaz. El día que Elliot llegó tarde, también fue porque 
como amigo le ayudó a llegar al consultorio médico ya que el día anterior, Dayon se 
coló en la escuela después de haber bebido mucho, por lo que Elliot tuvo que ayudar 
a su amigo que compartía un profundo abrazo con el retrete por la mañana. 
Entonces, en lugar de acostarse en el dormitorio y saltarse las clases sin permiso, 
llevó a Dayon al consultorio médico y entregó su permiso por enfermedad. 
Fue más difícil de lo que pensaba ayudar a Dayon, que era más alto y más grande 
que él, a llevarlo a la enfermería. Por eso llegó tarde. 
Pero gracias a eso, conoció a su profesor y comió melocotones. 
En primer lugar, no habría llegado tarde si hubiera ido a clase ignorando si su amigo 
abrazaba o no el retrete, pero Elliot no le echó la bronca porque fue todo decisión 
suya. 
Dayon estaba horrorizado por la ingesta incesante de melocotones por parte de Elliot 
en la sala de disciplina e incluso el melocotón grande que llevó. Se preguntaba si el 
perro loco estaba realmente loco. Elliot se limitó a sonreír suavemente al oír las 
palabras. 
Era un gran problema que Dayon se atreviera a leer en clase, en la clase del señor 
Harris, un libro caliente. La noche anterior estaba tan nervioso que si le llamaban 
una vez más al aula de disciplina, no le dejarían el culo en su sitio. 
Cuando el profesor Harris le preguntó a quién pertenecía el inquietante libro que 
Dayon estaba mirando con sus amigos durante la clase, Elliot levantó la mano sin 
darse cuenta. Era una excusa para un amigo, pero en el fondo, quería volver a ver a 
su maestro. Por supuesto, el propio Elliot levantó la mano por reflejo sin darse 
cuenta, y se avergonzó bastante después. 
Dayon levantó el pulgar por debajo del pupitre con una mirada conmovedora a su 
lado. Parecía asentir con una expresión decidida. 
Elliot sonrió torpemente y volvió a bajar la mano. Y desde ese momento hasta la 
tarde en que fue al aula de disciplina, no pudo concentrarse en la clase porque le 
hacía cosquillas el corazón. 
El día en que Elliot hizo su primera defensa personal pensando en su profesor con 
las nalgas hinchadas, Dayon volvió al dormitorio y abrazó a Elliot con violencia en 
cuanto lo vio. 
Sujetando a Elliot por el hombro, Dayon lo elogió vagamente, diciendo: "Qué 
conmovedor eres, yo pensé que parecías patético pero eres más leal y fuerte de lo 
que pensaba". Elliot parpadeó lentamente, subiendo torpemente las comisuras de los 
labios hasta que se acabaron los interminables elogios. 
Finalmente, Dayon volvió a salir a hurtadillas del dormitorio con sus amigos 
después de darle un par de palmaditas en la espalda a Elliot con voz fuerte, 
diciéndole que podía contar con él con lo que necesitara la próxima vez. 
Elliot estuvo inquieto durante los siguientes días. No sabe si dejó una mancha en la 
ropa del profesor, y si lo hizo, cuánto le regañaría, o cuándo le llamaría. Pero los 
días pasaron tranquilos. A medida que pasaba el tiempo, también se iba 
desvaneciendo de la memoria de Elliot. 
Elliot se sintió aliviado de que el maestro no dijera nada, pensando que no lo había 
descubierto. Pero aun así, cada mañana se levantaba con la ropa interior mojada y el 
dolor sordo que se extendía desde sus nalgas cuando se sentaba le recordaba ese día. 
Cada vez que Elliot miraba hacia arriba, tenía que ocultar desesperadamente su pene 
en alza. 
Hoy es el séptimo día que llevaban sin verse. Llegó la hora del almuerzo después de 
todas las clases de la mañana. La hora del almuerzo era de dos horas, así que tenía 
un poco de tiempo libre incluso después de comer. Por supuesto, como un internado 
con la disciplina estricta, en el tiempo libre no podía ser ruidoso al igual que en el 
ejercicio. Mientras Elliot regresaba lentamente a su dormitorio para repasar antes del 
almuerzo, alguien le tocó el hombro a Elliot. 
"Elliot, tú... El Sr. Lucas te ha llamado a la sala disciplinaria". 
Con el pelo escarlata brillante y pecas en la cara, el estudiante se frotaba las nalgas 
con una mano. Acababa de volver de la sala disciplinaria. 
"Sí... gracias". 
El cuerpo de Elliot se puso rígido. 
‘Por casualidad, es por eso... Pero ya ha pasado una semana. ¿Me habrá llamado 
porque tiene algo más que decir...?’ 
Todo tipo de pensamientos se enredaron en su cabeza y su mente comenzó a dar 
vueltas complicadas. Su amigo el diputado de Orangehead -se llamaba Ryan- debe 
de haber dicho todo lo que tenía que decir, así que salió del aula a paso de tortuga. 
Elliot, que estaba mirando al fondo, salió del aula con un libro bien organizado en 
los brazos. 
Estuvo nervioso durante todo el camino hasta la sala de disciplina. Ya sea por la 
excitación o por la tensión, no podía decirlo por sí mismo, así que aceleró el paso. 
En la gran puerta de madera a la que finalmente llegó, Elliot levantó la mano en 
silencio y llamó. 
"... Pase". 
Como siempre, escuchó una voz relajada y distendida, y Elliot tragó saliva antes de 
entrar en la habitación. Al abrir la puerta, Lucas sonrió cariñosamente a Elliot. 
"Hola...." 
Al ver que Elliot sujetaba con fuerza un libro entre sus brazos y saludaba con una 
voz tímida, Lucas sonrió sin darse cuenta. 
"¿Qué? Oh, todavía no. No he comido". 
Creyó que le había llamado para regañarle por eso, pero Elliot, que perdió el tiempo 
para responder a la amistosa pregunta de si había 
almorzado, contestó con voz ligeramente aturdida. El cuerpo, que había estado 
encogido y rígido por la tensión durante todo el camino, 
estaba aliviado y relajado. 
"He traído bocadillos de casa... Creo que es demasiado. Si tienes tiempo, ¿quieres 
acompañarme?" 
"Sí, está bien". 
Observando la mirada siempre cambiante de Elliot, Lucas aún no ha empezado nada 
pero está encantado. Sentado en el sofá y mirando los libros ordenados a su lado, 
pensaba: ‘Él realmente es un estudiante modelo’. Por lo general, los alumnos comían 
rápidamente a la hora del almuerzo y salían de la escuela, se escondían en un rincón 
y coqueteaban, o dormían en el dormitorio. 
Lucas se sentó deliberadamente frente a Elliot con su sándwich embalado. Era 
bonito ver los ojos verde oscuro hinchados de expectativas. 
"Hay mucho, así que come todo lo que quieras". 
"Gracias por la comida". 
Las verduras crujientes, la salsa agria, el jamón salado y el pan blando se mezclan 
armoniosamente en la boca. 
"Está delicioso..." 
Es bueno saberlo. La cara del profesor, inclinó los ojos y le sonrió, le dio la ilusión 
de ver una estatua perfecta hecha por Dios. Elliot engulló el bocadillo que tenía en la 
boca con una carcajada que voló sin avisar. Y para evitar que se le contagiaran las 
mejillas sonrojadas, tuvo que volver a poner los ojos en el sándwich y comer con 
fuerza. 
El arroz que se servía en el comedor escolar no estaba mal, pero la frescura y el 
sabor de las comidas solían ser un poco escasos, ya que había que distribuirlo a un 
gran número de personas a la vez. En ese sentido, la reseña de Elliot sobre el 
sándwich casero de Lucas no estaba vacía. Era incomparablemente delicioso con 
cualquier sándwich que Elliot hubiera comido. 
Quizá fuera por su gusto, pero al ver que Elliot se mordía los labios con fuerza, 
Lucas se sintió orgulloso sin darse cuenta. Por supuesto, llamar a Elliot para que 
viniera era para una razón diferente a la de pedirle que almorzara juntos, pero se 
alegraba de que disfrutara comiendo porque coincidía con su forma de comer 
melocotones. 
Ya era hora de que Elliot, que estaba comiendo su comida, se metiera el último trozo 
de sándwich en la boca. 
"¿Cómo está tu culo?" 
"¡Kkkkkkkkkkkkkkkkkkk!" 
Una pregunta repentina atrapó la garganta de Elliot con un sándwich que estaba a 
punto de tragar. En cuanto Lucas cogió el té negro 
que tenía a su lado y lo vertía en la taza de té, Elliot se lo echó a la boca. 
"Oh, todavía está caliente...." 
"¡Oh, caliente...! ¡Tose...!" 
La cara de Elliot se puso roja y tosió durante un buen rato, lo que obligó a Lucas a 
morderse los labios y contener la risa. No pensó que se pusiera tan nervioso. Fue una 
pregunta que hizo puramente porque tenía curiosidad por la herida. De todos modos, 
iba a quitarle los pantalones y revisar más tarde. 
"Elliot, ¿estás bien?" 
"Sí, sí..." 
Cuando le preguntó de nuevo porque parecía haberse calmado un poco, Elliot 
respondió en voz baja sin hacer contacto visual. Las orejas 
que se veían a través del pelo desordenado eran tan bonitas como los pétalos que 
anuncian la primavera. Lucas fue tan sincero y cariñoso con la respuesta de Elliot. 
Sólo estaba moviendo los dedos porque no tenía más bocadillos que sostener. 
Lucas miró el reloj, limpiando el cuenco y vaciándolo. Sólo ha pasado una hora. 
Todavía queda otra hora hasta que se acabe la hora de comer. Aunque coma el 
postre en su tiempo libre, pensó que funcionaría, así que cogió el melocotón del 
escritorio y lo pelo en trozos como la última vez. Esta vez, lo puso ordenadamente 
en un plato y un pequeño tenedor al lado. 
"Melocotón, ¿te gusta?" 
"Sí..." 
"Come mucho". 
Con un estruendo, un dedo blanco agarró un pequeño tenedor. Elliot, que no rechaza 
ni se niega a comer nada, le recordó a un pequeño animal. 
Elliot dio un mordisco a un trozo de melocotón, presionando un lado de su mejilla 
con el dorso de la mano. El dulce néctar se filtró. 
La cara de Elliot, que había terminado rápidamente dos melocotones grandes, se 
iluminó con una agradable saciedad. Lucas quería ir al grano, así que limpió los 
platos y se sentó en una silla de cuero detrás de su escritorio. También le hizo a 
Elliot sentarse en la silla de madera que tenía enfrente y le preguntó con una sonrisa. 
"¿Tienes idea de por qué te he llamado Elliot?". 
Es un recuerdo del día en que salió despavorido, así que no lo sabía. Como era de 
esperar, la cara de Elliot, que apenas se había calmado por la pregunta de Lucas, 
empezó a colorearse de nuevo. 
Elliot levantó los ojos como para calibrar la mirada de Lucas y éste también movió 
sus ojos, pero Elliot dio un pequeño respiro en cuanto sus ojos se encontraron y 
volvió a bajar la cabeza al suelo. Lucas esperó pacientemente a Elliot, que dudó y no 
pudo responder. 
"No sé...." 
Aunque pensó en lo que podría ser, Elliot no podía decirlo en voz alta. Aquel día, 
derramó suficiente líquido transparente como para humedecer su ropa interior, se 
masturbó pensando en su maestro después de llegar al dormitorio, y nunca pudo 
decir que tenía rastros de su excitación en la ropa. Deseaba que el maestro le llamara 
por otra falta y le regañara. 
"La última vez que te azoté, mi ropa se ensució". 
Elliot cerró los ojos ante la voz de Lucas, que lanzaba directamente las palabras sin 
dar muchas vueltas. El puente de su nariz se frunció como de costumbre. Se sintió 
aliviado de que no se hubiera dado cuenta porque no dijo nada durante una semana. 
Nunca pensó que el maestro le llamaría hasta que la herida de su trasero se curara de 
nuevo. 
"Oh, bueno, es...." 
La cabeza de Elliot, llena de vergüenza, daba vueltas como las olas. No podía pensar 
en nada, era como si su cerebro no funcionara. 
Como de todos modos estaba atrapado, pensaba que sería mejor disculparse 
rápidamente y dejarse regañar. Elliot agachó la cabeza, apretando los puños con las 
manos apoyadas suavemente en los muslos. 
"Lo siento...". 
Lucas rió agradablemente ante la pulcra y simpática disculpa, que no tenía excusa. 
Pensaba que lo negaría un poco, pero ¿acaso Elliot, que se escapó de esa manera, se 
encargó de su pene erguido en el dormitorio? Si es así, era un poco censurable. Fue 
una oportunidad para ver la voz linda frente a sus ojos. 
"Te voy a azotar por eso... ¿Estás emocionado?" 
Las orejas de Elliot se pusieron más rojas que melocotones maduros ante la pregunta 
desnuda. Lucas miró a Elliot, incapaz de responder. 
‘Es como si estuviese hablando solo’. 
"Eres un estudiante lascivo...." 
"Hmm..." 
Elliot tragó saliva ante su vergonzosa y bochornosa charla consigo mismo. 
‘Oh, ahora me van a castigar’. 
La herida de su trasero que estaba sanando se estaba entumeciendo de nuevo. Sentía 
como si tuviera fiebre en los genitales. Ahora, realmente no podía.... 
Lucas podía ver cómo se arrugaba el puente de su nariz como si estuviera 
sosteniendo algo entre la cabeza. Lucas se relajó al ver la reacción de Elliot con los 
brazos y piernas cruzados. El silencio no se hizo esperar. 
Volvió a mirar la hora. Ahora quedaban 40 minutos de la hora del almuerzo. En 
principio, era tiempo suficiente, pero le llamó en cuanto empezó el almuerzo porque 
quería ver a Elliot a su lado un rato más. 
"... No te meterás en problemas de nuevo, ¿verdad?" 
A Elliot le dieron escalofríos en el cuello al escuchar su voz pausada y cuidadosa y 
su contenido contradictorio. Algo estremecedor le subió a la columna vertebral y 
sintió ganas de salir corriendo. 
"...sí". 
Como si estuviera satisfecho con la amable y gentil respuesta, Lucas curvó los ojos 
y sonrió. 
"Elliot, ven por aquí". 
Elliot, que se levantó como poseído por una voz amable que no podía rechazar, se 
dirigió a la parte trasera del escritorio donde estaba 
Lucas. Elliot, que seguía sin poder establecer contacto visual, se vio obligado a 
tumbarse boca abajo sobre el escritorio y a bajarse los 
calzoncillos y los pantalones. Cuando su trasero desnudo quedó expuesto, Lucas 
presionó ligeramente la espalda de Elliot, y Elliot, quien 
tomó una posición más prominente con sus nalgas, movió suavemente sus labios en 
el calor que se precipitó sobre su rostro. 
El escritorio era ancho y grande, y era lo suficientemente largo para que Elliot se 
subiera y se acostara. Sujetando el extremo de la mesa con la mano, no podía ver lo 
que hacía el profesor en la parte de atrás. Al principio, se quitaba los pantalones y la 
ropa interior cuando le pegaban, pero era la primera vez que mostraba el hueco entre 
sus nalgas de forma tan descarada. 
A lo largo de cada marca, un trasero ligeramente magullado se colocó delante de 
Lucas como en su sueño. La diferencia con el sueño era que las caderas que tenía 
delante aún no estaban lo suficientemente rojas. Con un poco de decepción a sus 
espaldas, Lucas abrió el cajón con llave del escritorio. Las cosas que había 
preparado para hoy estaban colocadas en el cajón. Lucas cogió una de ellas primero.