Capítulo 92

: A la deriva
 
 
                        Vuelve con el general Zhong, dile que me preste algunas armaduras
de águila, las devolveré cuando termine.
    ____
    Ya sea Gu Yun, Zhong Chan o incluso todo el Gran Ejército Liang, nadie tenía
absoluta confianza en la batalla naval, por lo tanto, deben dar lo mejor de sí mismos
para responder.  Primero, siguieron al joven genio Ge Chen de Ling Shu para
desmantelar el Dragón Occidental.  Desde los aspectos de velocidad, defensa,
artillería y capacidad de carga de Ziliujin, analizaron los hábitos operativos de la
Armada Occidental de principio a fin y la posibilidad de cambios que pudieran tener
en el campo de batalla.
    Cuando los dos ejércitos entraron en una confrontación inevitable, había miles de
dragones grandes y pequeños.  Fue muy diferente de cuando huyeron en el río con
veinte personas.  Todo era posible
    Cómo luchar en ciertas situaciones, muchas cosas parecían requerir solo una
reacción flexible durante la batalla, pero en realidad, todo esto dependía de las
innumerables experiencias y esfuerzos del comandante desde atrás.  Además,
también deben discutir la dirección del desarrollo de la Gran Armada de Liang en el
futuro, cómo prepararse, qué tipo de buque de guerra deberían solicitar al Instituto
Ling Shu, cómo entrenar a los soldados, cómo distribuir Ziliujin, etc.  adelante.
    La situación de Gu Yun aquí fue un poco más complicada.  Se le ordenó comandar
las cuatro fronteras.  Además del campo de batalla en Jiangnan, tuvo que considerar
muchos otros aspectos.
    Todos los días, seguía la estación de patrulla alrededor de Liangjiang para sentir la
situación del campo de batalla.  Por la noche, volvió a discutir alternativamente con el
viejo general Zhong o el alcalde Yao.  Desde que Chang Geng se fue, siempre había
estado en movimiento, ocupado hasta el punto de no tener un momento para beber
agua.
    Hoy, cuando Gu Yun se puso de pie para despedirse de Yao Zhen, sus piernas se
entumecieron repentinamente, su cuerpo se balanceó y su corazón latió como un
tambor.  Yao Zhen lo apoyó rápidamente: "Mariscal, ¿qué pasa?"
    "Está bien, solo con hambre", dijo Gu Yun con una ligera burla de sí mismo,
riéndose de él.  "Para decirte la verdad, ahora mismo si me traes un panqueque tan
grande como un carro tirado por un burro, aún podría tragármelo entero".
    Yao Zhen frunció el ceño.  Gu Yun no debe poder ver su propia cara ahora.  Todos
describieron a los jóvenes como "rebosantes de vigor".  El espíritu de una persona
estaba en su cara.  Ya sea que estuvieran sanos o no, se podría decir mirando sus
mejillas y labios.
    Yao Zhen dijo: “Marshal debería venir a mi casa hoy.  Mi esposa no tiene otros
pasatiempos, solo le encanta cocinar.  Déjame pedirle que te prepare gachas y platos
de verduras.  No hay manjares lujosos, pero las comidas caseras que son calientes y
deliciosas no nos faltan ".
    Si Gu Yun hubiera escuchado esto antes, lo habría seguido instantáneamente para
una comida gratis, pero no sabía qué problemas tenía recientemente: cuanto más
cansado estaba, más no podía comer, solo quería encontrar un lugar para caerse. 
dormido.  Él respondió: "Gracias.  ¿Qué tal otro día? Ya es muy tarde. No es
apropiado molestar a la señora ".
    No era conveniente para Yao Zhen persuadir más, acompañó a Gu Yun todo el
camino de regreso a la tienda, sin sentirse tranquilo.  Al final, dijo: “Preservando la
colina verde, no habrá temor de que le falte leña.  Marshal debería cuidarse más.
    "Lo suficiente como para pasar el invierno, no te preocupes". Gu Yun agitó la
mano, levantó la cabeza y movió el cuello rígido.  De repente, vio el río de estrellas
en el cielo que fluía como el satén.  Él dijo con emoción: "Recuerdo ese año, aunque
el hermano Chong Ze fue brillante, no eras ambicioso, no querías tomar el crédito por
un mérito tan grande como resolver el levantamiento de Wei Wang.  Prefería vivir una
vida estable en este acre de su propia casa, pero ahora también ha sido empujado a
este punto, el destino realmente jugó con la gente ".
               
 
 
                        Yao Zhen dijo con una risa amarga: “Hay demasiadas facciones
peleando entre ellas en la corte.  Solo soy un erudito sin poder e influencia.  ¿Por qué
debería seguir con ellos para agregar más combustible al caos?  ¿Cuánto beneficio
puede haber al trazar y calcular?  Es mejor quedarse en este lugar lejos del
Emperador, donde toda la familia de jóvenes y viejos y de todo, sin tener que
preocuparse por la comida y la bebida, incluso mis palabras valen algo en el área
local, ¿no es buena suerte?  ?
    Yao Chong Ze era demasiado inteligente, era aún más excelente en la búsqueda de
ganancias y evitaba desventajas.  Tan pronto como Wei Wang se rebeló, pronto
reconoció el camino en declive que se escondía detrás de la falsa pretensión de
prosperidad de la Gran Dinastía Liang, no estaba dispuesto a vender su vida por la
corte en ruinas, solo llevando consigo una posición oficial que era  ni grande ni
pequeño, esperando morir con el estómago lleno.
    Desafortunadamente, en la actualidad, no había huevos enteros debajo de un nido
volcado, ya no podía ocultar sus talentos.
    Gu Yun se negó a dejarlo ir y preguntó: "¿Qué pasa después de que terminó la
guerra?"
    Yao Zhen respondió con vigor: “Si el país es pacífico, ya no habrá ningún lugar
donde pueda ser útil.  Si la corte todavía está envuelta en un espeso miasma como
este, ¿por qué debería agregarle más?  Marshal Gu tiene el emblema del Tigre Negro
en tu mano, ¿es realmente más feliz que ese año cuando eras joven, regresaba
victorioso del Sur, disfrutaba de un vino de flores * con nosotros los ociosos?
    * beber en compañía de prostitutas.
    Gu Yun: "..."
    Yao Zhen parecía haber recordado algo y se echó a reír: "Todavía recuerdo
claramente incluso ahora, cuando el Mariscal Gu estaba borracho, pisaste una delgada
barandilla con un pie, balanceándote, sosteniendo una espada bordada usada para
bailar para tallar letras bordadas en el  pétalos caídos en el aire, haciendo sonrojar a
las bellezas, incluso ahora seguía siendo una gran historia ... "
    Gu Yun estaba tan avergonzado que casi se anudó la lengua: “En aquel entonces
yo era un niño, sin entender nada.  Este asunto sin sentido, por favor no ... no lo
traigas de nuevo en el futuro ".
    Yao Zhen sonrió inconscientemente, luego miró hacia el sur y dijo: “Un día cuando
Jiangnan se recupere, seré el anfitrión e invitaré al general a emborracharse con la
brisa de primavera.  Debes venir."
    Gu Yun pensó: “No me atrevo.  Tener una persona así en la familia ya es suficiente
".
    Sin embargo, era inconveniente confesar palabras tan vergonzosas frente a un
viejo amigo, Gu Yun solo puede mostrar una sonrisa insondable.
    En medio de la noche, cuando los dos no se avergonzaron de hablar sobre
entretenimiento, Ge Chen de repente corrió con una cara pálida, sosteniendo un
pedazo de papel de grano de mar en la mano: "Marqués, no es bueno, Yang Rong 
¡Gui se va a rebelar!
    Esta carta vino del falso Yan Wang.  Temiendo que el pájaro de madera fuera
atrapado por los malos, no se atrevió a mencionar el asunto del verdadero y falso Yan
Wang, ni a revelar que esta carta de solo unas pocas palabras debía ser enviada al
campamento de Jiangbei, solo era  buscando ayuda  Diciendo que han estabilizado
temporalmente a los traidores, pero que no sabían qué les haría Yang Rong Gui a
continuación.
    Gu Yun y Yao Zhen quedaron atónitos al mismo tiempo.  Gu Yun asumió que
cuando Yang Rong Gui no podía sobornar a los enviados imperiales, recurriría a este
método.  Pero había estado a cargo del campamento de Hierro Negro durante mucho
tiempo, de alguna manera no tuvo en cuenta estas fuerzas locales.  Pensó que veinte
guardias personales eran suficientes para barrer la capital de Yangzhou.  Chang Geng
no era del tipo que exageraba.
               
 
 
                        Gu Yun levantó la mano y tomó el papel de Ge Chen, solo al ver que
la escritura en él no era de Chang Geng, parecía haber sido escrito a toda prisa, pero
sobre todo, el contenido causó más miedo cuanto más leían.  especialmente al final:
el Emperador fue asesinado, no estaba seguro si estaba vivo o muerto.
    Los pensamientos de Gu Yun giraron rápidamente, instantáneamente sudaron. 
Sosteniendo a Yan Wang en el sur y asesinando al emperador en la capital.  Esto no
era imposible de lograr si había suficiente cálculo exhaustivo, siempre y cuando uno
tuviera las agallas para hacerlo.
    Si el Pabellón Lin Yuan no se hubiera involucrado en secreto, todavía había pájaros
de madera Lin Yuan que aún podían volar.  En la actualidad, la ciudad de Yangzhou
estaba aislada, todas las noticias estaban básicamente bloqueadas.  Yang Rong Gui
podría hacer que su subordinado escoltara a la fuerza a Yan Wang hacia el norte, ni
siquiera molestaría al campamento de Jiangbei.
    Además, una vez que Li Feng haya muerto y el trono esté vacante, valdría la pena
considerarlo.
    Yao Zhen: "¿Mariscal?"
    "Regresa con el general Zhong, dile que me preste algunas armaduras de águila,
las devolveré cuando termine.  Date prisa. ”Gu Yun ya olvidó su agotamiento desde
hace un momento.  Rápidamente dijo: “Xiao Ge se queda aquí e intenta contactar a la