Capítulo 97

: Polvo Asentado
 
 
                        Si ese fuera el caso, las últimas palabras que me habrías dicho serían
"salgan", no estoy dispuesto a cerrar los ojos incluso en la muerte.
    ____
    Después de que Chang Geng dijo esta oración, como si escupiera todo su dolor,
todo su cuerpo estaba vacío, casi desmayándose directamente.  En el momento en
que vio a Gu Yun, su columna vertebral rígida se suavizó y se retiró, no quedaba
ningún rastro de fuerza.
    Sin embargo, todavía no pudo encontrar el corazón para cerrar los ojos,
descansando sobre el hombro de Gu Yun e intentó recuperarse por un momento.  Se
apoderó de la ropa de Gu Yun consciente o inconscientemente.
    Al perder demasiada sangre, el cuerpo de Chang Geng se sintió frío por todas
partes.  Solo la temperatura de Gu Yun y el familiar aroma amargo de la medicina le
recordaron en trance cómo Gu Yu lo envolvió en su capa en el hielo y la nieve y lo
llevó adentro cuando era un niño.  Por un momento, perdió el sentido del tiempo y
murmuró: "... ¿tienes vino?"
    Xu Ling se acercó ansioso y trató de echarles una mano: "Mariscal, déjame
ayudarte ..."
    ... Desafortunadamente, el Maestro Liao Ran, quien escuchó toda la escena de
principio a fin, lo contuvo.
    El monje que estaba más allá del mundo mortal escuchó algunos murmullos
delirantes de Yan Wang, instantáneamente conmocionados por el significado oculto en
su interior.
    Gu Yun no pronunció una palabra.  Recogió a Chang Geng con seguridad y lo llevó
al carruaje.  Frunció el ceño profundamente y ordenó: "¡Llama a un médico militar!"
    Después de eso, sacó un hervidor de agua: cuando estaba en una marcha o
expedición, el hervidor no llevaba agua pura adentro, sino que se mezclaba un poco
de sal. Este truco se aprendió por primera vez de los comerciantes que viajaban por
el desierto.
    Gu Yun dejó que Chang Geng se recostara sobre sí mismo, diciendo una mentira
descarada: "Aquí viene el vino, abre la boca".
    Chang Geng solo estaba un poco aturdido, no completamente confundido.  Si no
fue Gu Yun quien vino, podría matar a otro grupo de rebeldes feroces.  Bebió unos
cuantos bocados en cooperación, luego se rió entre dientes y dijo: "Me engañaste".
    Gu Yun no solo lo engañó, sino que también quería colgarlo y darle una paliza,
para que pudiera entender el significado de la oración, "un ser de estatus precioso
debe sentarse y pararse correctamente".  Pero cuando vio a la persona real en la
carne, le dolía tanto el corazón que se le entumeció el pecho.  ¿Cómo podría estar
enojado?
    No importa cómo Yan Wang volcó el río y el mar afuera, nunca había sido herido
así bajo sus ojos.  Gu Yun se quedó rígido por un momento sin expresión, luego
empujó cuidadosamente la parte delantera de su ropa y echó un vistazo.  Un fuerte
olor a sangre se precipitó de inmediato a su rostro.  El cofre de Gu Yun fluctuaba
violentamente.  Por primera vez en su vida, sabía lo que era tener manos
temblorosas.
    Chang Geng parecía ser capaz de sentir su agitación emocional.  Por un momento,
probó la dulzura de actuar malcriado y se negó a detenerse.  Vertió aceite en el fuego
y susurró al oído de Gu Yun: "Tenía miedo de no poder volver a verte ..."
    Gu Yun cerró levemente los ojos, su rostro se tensó, sus manos eran muy gentiles,
toda la ira se concentró en la punta de su lengua.  Dijo con frialdad: "Perdone mi
pobre vista, no puedo ver a qué temer, considere el cuidadoso cálculo de Su Alteza".
    Chang Geng no pareció escucharlo.  Usando la cortina como cubierta, se frotó la
cara suavemente entre el hombro y el cuello de Gu Yun.  Su voz era algo vaga
cuando susurró: "Si ese fuera el caso, las últimas palabras que me hubieras dicho
serían" salga ", no estoy dispuesto a cerrar los ojos incluso en la muerte".
               
 
 
                        Gu Yun: "..."
    Sintió que el hombre en sus brazos era como una enredadera abominable,
estirando un montón de ramitas mortales y hurgando sin cesar en su corazón.
    Afuera llegó el sonido de cascos de caballos lejos y cerca.  Un hombre gritó en voz
alta un mensajero: "¡Mariscal, el médico militar había llegado!"
    Chang Geng parecía tener un dolor extremo, pero no se atrevió a dejar que se
notara.  Mantuvo su postura original y respiró suavemente lentamente, revelando su
cuello pálido.  Gu Yun estaba enojado y angustiado, bajó la cabeza y lo besó
furiosamente bajo la cortina.  Sus labios eran suaves como las libélulas en la
superficie del agua, pero su expresión era como buscar venganza.
    Chang Geng de repente abrió los ojos, su vista dispersa de repente recuperó el
foco, mirando a Gu Yun con expectación.
    Gu Yun dijo al oído: "Arreglaré este asunto contigo más tarde después de que
estemos en casa".
    Después de eso, levantó la cortina y gritó hacia el médico militar corriendo, "¡Date
prisa!"
    Originalmente, el médico militar quería eliminar a las personas no involucradas,
pero ya estaba asustado al encontrarse con los ojos de Gu Yun.  No se atrevió a
enviar al Mariscal Gu, incluso si sus tripas eran más grandes, tuvo que soportar la
mirada de Gu Yun que podría sudar y tratar las dos heridas horribles en el cuerpo de
Yan Wang con temor.
    Cuando hay forasteros, Chang Geng se negó a decir nada.  Solo cuando el torpe
médico militar tiró de su herida mientras tiraba de la gasa, aguantó con una ligera
contracción.  La expresión de Gu Yun empeoró con el tiempo, de repente, Chang
Geng colocó una mano fría sobre él usando la cubierta de su manga ancha.  Chang
Geng parecía saber que estaba molesto y no se atrevió a sostenerlo, solo haciendo un
ligero contacto, mirándolo furtivamente varias veces.
    Gu Yun lo miró y vio una gota de sudor frío rodando por su frente hasta sus ojos,
pegándose a sus pestañas y rodando hacia abajo con un parpadeo.  La mirada que
salió del sudor frío y apareció nublada.
    Gu Yun: "..."
    Cuando Chang Geng era un niño, ya era muy bueno actuando malcriado, pero
ahora ya no era del nivel ordinario, casi alcanzó un estado divino.  Gu Yun no pudo
evitarlo, al ser observado por estos ojos por un tiempo de incienso, realmente tuvo
que darle todo lo que quería, aceptando su destino, tomó la mano de Chang Geng y lo
atrajo hacia su pecho, susurrando: "Cierra los ojos  . "
    Chang Geng cerró los ojos sin decir una palabra más.  Durante este viaje, había
limpiado a fondo el caos en Jiangbei, esta gran piedra había caído al suelo.  En este
momento, su corazón estaba casi libre de preocupaciones.  Al escuchar los latidos del
corazón de Gu Yun, sintió que incluso si muriera en esta ocasión, no habría
arrepentimiento, se durmió pacíficamente.
    El Grupo Sha Hai ya no pudo provocar una tormenta con sus conflictos internos.  El
general Zhong cumplió con honor la promesa dada por Yan Wang, sin mover a un
solo soldado.  Sinceramente escribió una carta de paz y se la envió.  Chang Geng
limpió los restos de la gente del Rey del Cielo.  El resto fue tratado por el esfuerzo
conjunto de los otros tres líderes de bandidos, la rebelión que debería haber
derramado sangre en un río desapareció en el aire.
    Tres días después, Yao Zhen vino del campamento de Jiangbei para servir como
gobernador de Liangjiang por el momento.  Yao Zhen primero capturó al grupo de
Yang Rong Gui, luego llevó a la gente a encontrar dónde Yang Rong Gui había
detenido a los refugiados, los liberó uno por uno, los consoló y volvió a compilar sus
documentos oficiales, luego preguntó a los responsables de registrar a los familiares
perdidos.  y amigos para enviar personas a buscarlos, personalmente para consolar y
compensar a las afligidas familias de quienes lamentablemente fueron víctimas de él.
               
 
 
                        Unos días después, la medicina enviada por el tribunal llegó en
grandes cantidades.  Li Feng ordenó que parte del dinero y el soborno robados se
devolvieran a la capital, el resto se distribuiría a las víctimas para su alivio de
inmediato, y luego se informaría al Ministerio del Hogar.
    Xu Ling restauró su estatus imperial e investigó a fondo el partido Yang-Lu.  Puso
en juego su actitud vertical e impersonal, confiscando sus posesiones de forma
ordenada.
    Pero como dijo Yang Rong Gui, apenas había oro o plata en su casa.  Todos ellos
fueron intercambiados por boletos de Feng Huo.  Xu Ling no tuvo más remedio que
consultar a Yan Wang, postrado en cama.
    Chang Geng explicó: “Sé cuántos boletos de Feng Huo se emitieron y quién se los
llevó.  El tesoro no fue apoyado por ese Yang.  Puede averiguar con qué empresarios
populares se asocia de manera regular, principalmente confabulaba con funcionarios y
empresarios.  Si no puede leer el libro de cuentas con claridad o distinguir entre
verdadero y falso, no tiene que preocuparse por ello.  He buscado una persona para
que te ayude.  Llegará en estos días, es el hijo de Du Wan Quan.  Creció con un
ábaco cuando era joven, tiene una relación personal buena y creíble conmigo, se
puede confiar en él ”.
    Xu Ling asintió ansiosamente.
    "Además," Chang Geng se apoyó en la cama y levantó un poco la mirada.  Los ojos
que parecían haber sido tallados por cuchillos no podían borrarse, incluso con la
frialdad de las heridas graves.  “El decreto de la corte estipulaba que el boleto de
Feng Huo era equivalente al oro y la plata, que podían circular entre la gente, y el
precio estaba estipulado.  Podría usarse como dinero de ayuda.  ¿Cuál es el
problema?"
    Xu Ling susurró: “Alteza, el segundo lote de boletos de Feng Huo acaba de ser
emitido.  No hay muchas personas que los compraron.  Excepto por sus hombres, la
mayoría de las personas que compraron los boletos son familias numerosas con
antecedentes familiares.  No les falta dinero para usar.  Por lo general, dejan el boleto
en casa para el suministro.  Pocos de ellos circulan en el mercado.  Realmente no
saben si los comerciantes pueden aceptarlo o no.  Esto es..."
    Chang Geng extendió la mano y agarró el borde de la cama y se incorporó.  "No
puedo controlar si el titular está dispuesto a guardarlo en casa o sacarlo para usar. 
Pero es un delito grave para el comerciante negarse a aceptar el boleto de Feng Huo. 
Mañana, cuente todas las entradas de Feng Huo en la casa de Yang Rong Gui, luego
úselas para comprar comida de alivio de un gran comerciante de raciones.  Déjame
ver quién se atreve a tratar los decretos imperiales como papel usado. Pide que te
acompañen algunas personas del campamento de Jiangbei, ¿entiendes?
    Entendido, usando a la fuerza este truco de matón, comenzando desde Jiangbei,
para disuadir a todo el territorio, obligó a la gente a reconocer que el "boleto de Feng
Huo" era igual a oro y plata.
    Comenzando con los grandes comerciantes que fueron llamados "personas que
usan zapatos que temen a los descalzos", nadie quería ofender a la corte.  Podrían
pellizcarse la nariz y aceptarlo, aferrándose a él después de que se hicieran los
negocios, o deberían hacer todo lo posible para convertir el boleto Feng Huo en oro y
plata reales, sin escatimar esfuerzos para empujarlo.
    "Denles otra ignición", susurró Chang Geng con voz débil.  “Que el hermano Chong
Ze escriba un decreto a nombre del gobernador Liangjiang.  Si las empresas, grandes
o pequeñas, se niegan injustificadamente a aceptar el "boleto Feng Huo", todos
pueden informar al gobierno de Yangzhou, si resultó ser cierto, serán castigados con
palos y barras, los que ofendan repetidamente serán enviados  directamente a la
cárcel ".
    Xu Ling entendió el método de Su Alteza de "persuadir cuando debería ser,
castigar cuando debería ser".  Él respondió apresuradamente y volvió corriendo al
trabajo.  Antes de llegar a la puerta, Chang Geng de repente lo detuvo y dijo: "Ming
Yu".
               
 
 
                        Xu Ling se dio la vuelta.
    La cara severa de Chang Geng se desvaneció, y en un abrir y cerrar de ojos fue el
gentil y elegante Yan Wang: "Todo depende de ti".
    Xu Ling preguntó confundido: "¿Qué quieres decir, alteza?"
    Chang Geng dijo: "Me temo que tengo que retrasar un tiempo en el camino, no
podré acompañarte de regreso a la capital.  En ese momento, espero que puedas
presentarme una solicitud al Emperador por mí.
    Hace un tiempo, el ritmo era apremiante, también debería retirarse
temporalmente.  Los pasos deben ser nivelados, fue justo a tiempo para que él
aprovechara las lesiones para dejar ir el poder.
    Desafortunadamente, el honesto Maestro Xu obviamente no entendió lo que quería
decir.  Él solemnemente juntó las manos y dijo: "Es precisamente esta la razón, Su
Alteza está gravemente herida, debe cuidarse más.  Debes descansar bien y dejarme
los recados.  Si no entiendo algo, te volveré a preguntar ".
    Chang Geng se echó a reír, al ver que no entendía, simplemente tampoco lo
explicó, agitando la mano para dejarlo ir.
    Xu Ling estaba caminando afuera cuando conoció al Marqués del Orden que entró
desde afuera.  Rápidamente se detuvo para saludarlo.
    Gu Yun cortésmente asintió con la cabeza hacia él y pasó rozando.  De repente, Xu
Ling se sorprendió, Gu Yun sostenía un ramo de flores frescas de osmanthus en la
mano que escondió detrás de su espalda, floreciendo doradas con una dulce
fragancia.
    Xu Ling lo vio traer las flores y caminó hacia Yan Wang.  Se frotó la nariz llena de
fragancia de flores, pensando con asombro: "El mariscal Gu está demasiado atento a
su alteza".
    Gu Yun entró en la habitación y colgó la rama de flores en la cortina de Chang
Geng.  "El osmanthus había florecido, tenía miedo de que te sintieras sofocado
después de estar acostado por mucho tiempo, no te desagrada este aroma, ¿verdad?"
    Los ojos de Chang Geng se clavaron en él y se negaron a evitarlo.
    Gu Yun lo miró directamente: "¿Qué estás mirando?"
    Chang Geng extendió la mano para tirar de él.
    Gu Yun tenía miedo de que afectara sus heridas.  Se inclinó y retiró la mano.  "¿No
te dije que no te metieras?"
    Chang Geng agarró su ropa implacablemente y lo atrajo hacia sí.  "Zi Xi, me duele
la herida".
    "..." Gu Yun dijo sin emoción, "Déjalo ir, no voy a caer en este truco".
    Esta vez herido, Yan Wang ya no parecía querer reservar ninguna dignidad. 
Mientras no hubiera personas ajenas a su alrededor, siempre era "me duele la herida,
bésame".
    Cuanto más se aceptaba un mal hábito, más grande se hacía, no había
absolutamente ningún error.
    Gu Yun sacudió la frente de Chang Geng y luego se dio la vuelta para cambiarse de
ropa.
    Chang Geng lo observó moverse detrás de la pantalla plegable, agarró una
pequeña flor de osmanthus con aroma dulce y la masticó cuidadosamente en la boca,
luego se puso de pie con un bastón de madera a un lado.  No podía enderezar su
cintura por ahora, llegando al escritorio paso a paso, sumergió las puntas de sus
lápices con la poca tinta residual, extendió el papel y comenzó a escribir informes.
    Este trabajo realmente requería resistencia.  En poco tiempo, su frente estalló en
una capa de sudor.  De repente, el bolígrafo fue retirado de detrás de él.  Tan pronto
como Chang Geng se dio la vuelta, lo arrastraron y lo llevaron a la cama con ambos
brazos.
               
 
 
                        Gu Yun frunció el ceño y lo regañó: “¿Qué es tan importante que
tienes que escribir ahora?  ¡Acuéstate y no hagas un alboroto! "
    Chang Geng explicó sin prisas: “Esta vez, la familia Lu está involucrada y la familia
Fang tampoco ha podido beneficiarse de esto.  Es un buen momento para llevar a
cabo la nueva política.  Aunque no estoy en el escenario, tengo que preparar las
cosas por adelantado ”.
    Gu Yun se sentó al lado de la cama: "¿Todavía piensas en la autorización de
Ziliujin?  El emperador no estará de acuerdo.
    "No se trata de eso", dijo Chang Geng.  "Todavía no es hora: la tierra confiscada a
lo largo del canal se puede utilizar para asentar a los refugiados".  La mejor tierra
para el pescado y el arroz se mantendrá para el cultivo, y las fábricas se construirán
en otros lugares.  Master Du, su grupo comercial y la corte distribuirán la mitad de los
fondos.  Las fábricas no serán propiedad de empresarios privados.  Serán dirigidos
por la corte y bajo el Gran Consejo.  Además de los seis ministerios, se establecerá
un departamento especial para abastecer a Ziliujin, controlando estrictamente la
fuente.  En días regulares, los asuntos comerciales en las fábricas serán manejados
por grupos comerciales.  El sesenta por ciento de las ganancias obtenidas se
colocarán directamente en la tesorería nacional, el cuarenta por ciento son para que
los comerciantes construyan más fábricas, ¿está bien?  Esto no solo resolverá a los
refugiados, sino que tampoco permitirá que el Emperador se preocupe por el flujo de
Ziliujin hacia el exterior.  También enriquecerá el tesoro nacional y también contará
como un beneficio para los empresarios ".
    Gu Yun escuchó y no dijo nada durante mucho tiempo.
    Entendió, Chang Geng lo había pensado varias veces, tal vez todo se había
completado antes de ir a Jiangbei, pero si lo hubiera presentado en ese momento,
habría creado una gran ganancia, todas las familias nobles tendrían  Intenté con
todas sus fuerzas para obtener un pedazo.  La gente de Yang Rong Gui incluso se
atrevió a robar el fondo para el socorro en casos de desastre para agregar a su propio
bolsillo, y mucho menos esto.
    Al final, esta medida que planeaba derribar a varias aves de un tiro
inevitablemente resultaría en que 'el tesoro no tenga ningún beneficio real, los
empresarios se vean limitados por las muchas capas complicadas de funcionarios en
la corte, los refugiados serán tratados como ganado, solo  los gusanos grandes y
pequeños parados en el medio pueden llenar sus propios bolsillos privados '.
    Por lo tanto, intensificó intencionalmente la contradicción entre las familias nobles
y los nuevos oficiales en la corte, perturbó un charco de agua en Jiangbei y dividió a
las familias nobles con sus ramas unidas.  Planeaba sentarse y observar cuán ilegales
podían ser, luego se retiró detrás de escena para evitar el frente.
    En el medio, hubo varios accidentes más allá del control de los humanos, quienes
sabían que después de tener varios contratiempos, en realidad también le permitieron
alcanzar todos sus objetivos establecidos.
    Chang Geng parpadeó sus ojos.  "¿Cómo es?"
    Gu Yun volvió a sus sentidos y dijo sin un buen comienzo o final, "Si uno no sabe
mejor, asumirían que usted es un desastre enviado por el cielo".
    Su oración estaba fuera de la pared, pero Chang Geng lo entendió.  Se arrastró
junto a Gu Yun, tocó el hombro de Gu Yun y dijo: "El destino de Gran Liang está
detrás de mí, ¿lo crees?"
    Cuando Gu Yun se dio la vuelta, Chang Geng se tomó el momento adecuado para
arrojarse sobre él y dejar que los labios de Gu Yun rozaran sus mejillas.
    Chang Geng: "Me besaste".
    Gu Yun: "..."
    ¿No estábamos hablando de negocios ahora?
    Chang Geng abrazó su cuello y envolvió sus brazos alrededor de él, empujando la
fuerte fragancia de osmanto con aroma dulce entre los labios de Gu Yun.  Gu Yun no
tuvo ninguna objeción a que el "jade suave, fragante y cálido" se arrojara a sus
brazos, ofreciéndole afecto.  Desafortunadamente, en momentos como este, Su
Alteza ya no fingiría obedientemente ser el "jade suave, fragante y cálido".
    En asuntos privados, los labios y la lengua de una belleza eran de suma
importancia, aparentemente cargados de miel, el sabor del ser querido era la
delicadeza más superior del mundo.  La "fragancia de degustación" debe ir de
superficial a profunda, saboreando y apreciando cuidadosamente.
    Pero Chang Geng no cooperó muy bien.  Aunque fue obediente al principio,
terminó mostrando su ferocidad después de un tiempo.  No fue como quedarse, sino
un poco como comer, haciendo que Gu Yun sintiera que esta "delicadeza" era un poco
"espinosa".  Los dos apenas podían separarse.  La punta de sus lenguas estaba
entumecida, pero Chang Geng todavía no estaba satisfecho, mordiéndose
suavemente el cuello y la barbilla con pasión, como si estuviera buscando un lugar
para morder, más como querer comerlo.
    El punto clave de la garganta fue tratado como una varilla para rechinar los
dientes.  Gu Yun instintivamente se tensó, pero se mostró reacio a alejarlo, comenzó
a sentirse increíblemente cosquilleante, sin saber si reír o llorar, "¿Te mordió un perro
cuando eras un niño?"
    Chang Geng lo miró con una mirada ardiente.  "La prohibición que me impuso la
señorita Chen casi ha expirado, ¿no es así?"