Capítulo 34

La verdad
 
 
                        ___
     Chang Geng se apresuró a atraparlo asustado, pero cuando accidentalmente le
tocó la espalda, descubrió que la ropa de Gu Yun se sentía como si acabara de ser
sacado del agua: su espalda estaba empapada de sudor frío.
     ___
     Solo después de probar la sexta llave, Cao Niangzi finalmente logró abrir la puerta
de la celda de la prisión: "Date prisa, date prisa".
     La gente dentro ya estaba en un estado de miedo.  Cuando vieron la varilla en su
mano, el grupo de personas instantáneamente se encogió de miedo.
     En la celda, un anciano de unos sesenta años que parecía ser su líder tembló
mientras hablaba: “Joven general, solo somos mecánicos capturados aquí por la
fuerza de rebelión, no somos sus seguidores, el joven general debe informar esto al
marqués Gu  . "
     Cao Niangzi rápidamente escondió la barra de hierro detrás de su espalda y dijo:
"Mi maestro estaba completamente consciente de eso, todavía tiene cosas que
necesitan la ayuda de todos ustedes".
     Por lo tanto, en este discreto bote, un grupo de mecánicos descalzos se apoyaron
mutuamente fuera de la celda, luego saltaron al mar y nadaron en todas las
direcciones.  El guardia que lentamente estaba ganando su conciencia terminó
recibiendo otro golpe en la cara.
     Cao Niangzi terminó su misión, frotándose la cintura y mirando al guardia: cuando
los hombres hermosos se desmayaron, aparecieron como una montaña de tesoros
que cayeron, muy lamentables;  ¿Cómo es que cuando los feos se desmayaron, sus
ojos deben volver a su cráneo así?
     Sacudió la cabeza y pensó: "Qué ilógico".
     Luego se pellizcó la nariz y arrastró al guardia dentro de la celda, cerrando la
puerta.  Logrando un gran éxito, inmediatamente salió corriendo.
     En este momento, en la cabina de la flota principal, Gu Yun, con solo dos
adolescentes a su lado, permanecía tranquilo con ambas manos detrás de la espalda,
mirando al grupo de soldados privados totalmente armados frente a él.
     El temperamento de una persona a la edad de quince o dieciséis años, por
supuesto, sería muy diferente en comparación con lo que se convertiría después de
ser perfeccionado en el campo de batalla innumerables veces.  Puede que no sea
obvio a primera vista, pero mientras su apariencia no sufra cambios drásticos, sus
rasgos faciales se mantendrán más o menos igual.
     Cuando Huang Qiao escuchó a Gu Yun hablar, ya estaba medio sorprendido,
medio sospechoso.  Después de mirarlo por un largo rato, de repente se estremeció y
dio un paso atrás: "Tú, tú eres ..."
     Gu Yun sostuvo la daga tomada del guerrero Dong Ying en este momento, midió
casualmente su peso, luego usó la tela para vendarle los ojos y sonrió: "Qué honor,
parece que el Comandante Huang todavía me reconoció".
     Huang Qiao, quien en este momento todavía estaba mostrando su poder,
reclutando talentos, en un abrir y cerrar de ojos, parecía haber sido golpeado por un
hechizo, tartamudeando incontrolablemente: "Gu, Gu ..."
     Gu Yun respondió: "Mm, Gu Yun, mucho tiempo sin verte".
     Un sonido de "sonido metálico" sonó incluso antes de que terminara: uno de los
soldados privados había dejado caer su arma por miedo.  El ambiente en la cabaña
era helado.  Solo la mujer vestida de blanco tocando música en la esquina no parecía
prestarle atención a esta situación, la melodía continuó fluyendo suavemente sin
perder el ritmo.  La canción de los pescadores de Jiangnan suena particularmente
desagradable en esta ocasión.
     "¡Imposible!" El hombre de mediana edad que estaba arrogantemente arrogando
su boca instintivamente gritó: "El Marqués del Orden estaba exterminando bandidos
en el noroeste, ¿cómo podría ..."
               
 
 
                         "Deberías leer más si pretendías rebelarte", Gu Yun lo miró con toda
seriedad, "El Mar del Este nunca había criado" Águilas ", pero ¿no deberías haber oído
hablar de eso antes?"
     Todavía no había terminado, pero varios gritos repentinamente sonaron fuera de
la cabina.  Alguien sacó las luces para tener una mirada más clara, solo para
encontrar dos o tres sombras fantasmales que pasaban por el exterior, rápidamente
barridas por la flota principal, cobrando vidas mientras aterrizaban.
     “Black Eagles!  ¡Hay águilas negras!
     "¡No imposible!  ¡Cállate! ”Gritó Huang Qiao.  “¡¿Cómo puede haber Black Iron
Camp y el Marqués del Orden en el Mar del Este ?!  ¡Imposible!  Dispara las flechas! 
¡Usa flechas Baihong para derribar a estos falsos!
     "¡Maestro, tenga cuidado!"
     Un águila barrió la parte superior de su cabeza, las flechas volaron como lluvia.  El
que pretendía poner en marcha el arco de Baihong se vio obligado a cubrirse la
cabeza y correr por su vida en medio de la búsqueda de innumerables flechas.
     Los cuatro lados cayeron en el caos, la dama músico en la esquina de la pared
permaneció tan firme como antes, los dedos se deslizaron sobre las cuerdas,
cambiando la canción a Shi Mian Mai Fu *, muy adecuada para la escena.
     * Emboscada desde diez lados, una pieza individual de pipa
     Huang Qiao abrió mucho los ojos: "Incluso si Gu Yun está aquí, ¿qué podría
hacer?  ¡No creo que pueda traer consigo todo el Campamento de Hierro Negro lejos
del desierto!  ¡Mátalo!  ¡Déjame ver en quién más podría confiar ese emperador
perro!  ¡Ven adelante!"
     El grupo de soldados sacó sus armas de inmediato, mirando asesinamente a las
tres personas que estaban rodeadas en el medio.
     Ge Ban Xiao estaba atónito, bajo la tapa de la música, secretamente tiró de Chang
Geng: “¡Hermano mayor, tiene razón!  ¿Qué podíamos hacer?"
     Chang Geng no tuvo tiempo de responder, Gu Yun ya había golpeado la cabeza de
Ge Ban Xiao y sonrió con calma: "Sí, solo tengo conmigo unos cuantos guardias
águila.  ¡El comandante Huang es muy valiente, bien dicho!
     Ge Ban Xiao parpadeó: "Hermano mayor, no, eso no está bien, el Marqués es muy
estable.
     Chang Geng: "..."
     Una hilera de soldados sacó sus armas; algunos dieron un paso adelante, otros
retrocedieron y se alinearon en la formación de una ola marina.  Pero incluso después
de moverse de un lado a otro, nadie se atrevió a presentarse.
     Ge Ban Xiao ya estaba muy confundido, pensando para sí mismo: "Al final, ¿tiene
gente o no?"
     Aunque Chang Geng no se atrevió a llamarse a sí mismo inteligente,
generalmente pensaba un poco más profundo que Ge Ban Xiao.  Inesperadamente,
en este momento, estaba tan confundido como el otro chico, pensó: "Al final, ¿está
sordo o no?"
     El mariscal Gu, que era tan difícil de leer como un laberinto, se rió alegremente,
caminando hacia Huang Qiao, simplemente ignorando a los vacilantes soldados que lo
rodeaban: "Si no recuerdo mal, el maestro del comandante Huang, Cheng Zhilu,
parece ser un tío de Wei w.a.n.g?  ¿Por qué, ese año cuando el ex Emperador se
marchó, Wei w.a.n.g no pudo usar a los guardias imperiales, ahora quiere tomar la
ruta marítima?
     Chang Geng recordó de repente: cuando Gu Yun lo llevó de regreso a la capital
ese año, había traído consigo la mitad del Campamento de Hierro Negro, les dejó
estacionar afuera, sus espadas apuntaban directamente a la capital.  Cuando ambos
corrieron al palacio, tuvieron un encuentro con Wei w.a.n.g y el Príncipe Heredero,
que ahora era el Emperador actual, arrodillados frente a la cámara del Ex Emperador,
Gu Yun incluso se detuvo para saludarlo.
               
 
 
                         Pensando en eso ahora, ese saludo ocultó un significado mucho más
profundo.
     Resultó que Wei w.a.n.g ya tenía la intención de rebelarse en ese momento, pero
fue detenido en su camino gracias a Gu Yun corriendo de regreso a la capital.
     Cuando Huang Qiao escuchó esto, parecía haber sido alcanzado por un rayo,
inmediatamente asume que su conspiración había sido descubierta.
     Luego, el emperador había notado durante mucho tiempo las ambiciones de Wei
wang, o habían estado expuestos del lado de la capital, o había traidores de su propio
lado, pero esto ya no era importante, solo sabía que Gu Yun había venido, había
terminado.  para.
     Por supuesto, incluso en la muerte, Huang Qiao nunca se habría dado cuenta de
que Gu Yun estaba usando puramente su impresión general de las relaciones de
algunos de los comandantes militares en la corte imperial, utilizándola
convenientemente para su ventaja.
     Ge Ban Xiao abrió mucho los ojos y pensó: "¿Qué?  ¡Entonces el marqués pronto
se dio cuenta de que Wei w.a.n.g quiere rebelarse!
     La mano de Chang Geng presionó la espada en su cintura.
     Huang Qiao sabía que ya estaba condenado, la única opción que le quedaba era
arriesgar su vida.  Inmediatamente gritó y corrió hacia Gu Yun.
     En la esquina de la cabina, varios títeres, con el propósito de decorar, chillaron al
mismo tiempo, rugiendo y levantando las armas en sus manos.
     Chang Geng barrió de la espalda de Gu y bloqueó la espada de Huang Qiao antes
de que Gu Yun hiciera un movimiento, hablando en voz baja: "Permíteme
experimentar las habilidades de artes marciales del Maestro".
     Con su maestro tomando la delantera, los pequeños soldados detrás no se
atrevieron a retirarse sin importar cuán asustados pudieran estar, apresurándose por
completo a la pequeña cabaña.
     Ge Ban Xiao buscó apresuradamente a su alrededor, no pudo encontrar nada con
lo que defenderse, luego rápidamente siguió su ejemplo después de Gu Yun.
     Gu Yun sostuvo la espada Dong Ying frente a él, casualmente empujando una
espada hacia él.  Él sonrió y dijo: "Shh, ¿no pueden escucharlo?"
     Sus habilidades de actuación impredecibles eran aún más increíbles que las
verdaderas habilidades de artes marciales en sus manos, todos no pudieron evitar
tratar de escuchar.
     La larga espada de Chang Geng cruzó el s.p.a.ce entre la espada de Huang Qiao. 
El joven saltó con una expresión en blanco, pateando la cintura de Huang Qiao, gritó,
cayendo a los pies de un títere.
     El monstruo de hierro no podía diferenciar entre amigos y enemigos, intentando
cortar a cualquiera que pudiera ver.  Huang Qiao luchó por escapar.
     El sonido de la música en la cabina no se había detenido: nadie sabía lo que
estaba pensando la mujer, cambiando la canción de Shi Mian Mai Fu a Feng Qiu
Huang *.
     * El cortejo de Phoenix, otra pieza de pipa en solitario.
     Las olas del mar se movieron ligeramente afuera, las Águilas Negras rugieron
mientras pasaban volando. Poco a poco, las caras de todos cambiaron.
     ¡Oyeron gritos, silbidos y golpes de tambores de batalla!
     Parecía que había miles de tropas rodeando los cuatro lados.
     El corazón de Huang Qiao estaba sumergido en el miedo.  En ese momento, no
pudo evitar recordar las terroríficas leyendas del Campamento de Hierro Negro.
     Ese año en la frontera norte, con interminables nevadas, la sabana que podía
tragarse una carrera completa por miles de millas, los lobos y las ovejas temblaron de
miedo, el viento feroz trajo consigo el ejército fantasmal del inframundo.  Llevaban
armaduras negras, nieblas blancas rodaban detrás de ellos, rompiendo el viento,
cargando hacia adelante.  Los demonios tenían miedo, Dios estaba asustado ...
               
 
 
                         En este momento, de repente, la luz de las hileras de grandes
dragones se atenuó gradualmente, más y más naves fueron apagadas, parecía haber
un monstruo invencible en la oscuridad, tragándose los acorazados que no pudieron
defenderse.  Tanto los soldados como los guerreros Dong Ying cayeron en un estado
de caos.  Un gran fuego artificial explotó en el aire, iluminando la mitad del cielo. 
Alguien con ojos agudos exclamó: "¡El campamento de hierro negro!"
     A la luz residual de los fuegos artificiales, un equipo de soldados vestidos con una
armadura pesada oscura ha abordado la nave, la persona que los dirige se dio la
vuelta, su mirada parecía contener electricidad.
     Chang Geng saltó del suelo y atacó a Huang Qiao.  Los ojos de Ge Ban Xiao se
movieron de un lado a otro, sacó una pequeña bola de hierro y la rodó a los pies de
Huang Qiao: "¡Hermano mayor, déjame ayudarte!"
     La bola de hierro parecía poder acelerar por sí sola.  Corriendo por debajo de
Huang Qiao, los pasos del Comandante Huang se convirtieron instantáneamente en
desorden.  Luchando por bloquear algunos cortes, Chang Geng le dio un golpe en la
muñeca con éxito, gritó mientras caía al suelo.
     Y la pequeña bola de hierro rodó directamente de la multitud, salió de la cubierta,
hizo un silbido al volar y explotó en el aire.
     Chang Geng giró la mano e insertó la vaina de la espada en el cofre de una
marioneta que se le acercaba.  Tan pronto como lo presionó, el títere dejó escapar
algunos sonidos de chasquidos y luego se detuvo en seco.
     Chang Geng: "Yifu, el líder traidor ha sido restringido".
     Gu Yun se rió: "El líder todavía está en la capital".
     Luego procedió a salir de la cabina sin pensar en nadie, pero nadie se atrevió a
detenerlo tampoco.
     Numerosas águilas negras se cernían sobre la cubierta, Gu Yun sacó una placa de
hierro del tamaño de una mano y la arrojó.  Un soldado del Águila Negra lo agarró, de
pie sobre el mástil alto, descargó la tong hou equipada en el Dragón y alzó la voz: "El
líder de la rebelión ha sido capturado, el Emblema del Tigre Negro está aquí, para
todo Jiangnan Naval  ¡soldados presentes, si ven esto, abandonen la oscuridad para
salir a la luz, sus malas acciones anteriores serán perdonadas, el delincuente continuo
será ejecutado en el acto!
     El emblema del tigre negro fue entregado al marqués del orden por el emperador
Wu.  En momentos críticos, podría comandar las siete facciones militares principales. 
Había tres en total: uno en manos de Gu Yun, uno en la corte imperial y uno en
manos del emperador.
     Más de treinta mecánicos que anteriormente estaban encerrados han cortado el
poder de todos los dragones.  Nadie pudo contactar a nadie.  Más de la mitad de los
soldados privados en la fuerza de rebelión eran la Marina traída por Huang Qiao, el
otro eran los soldados no autorizados que reclutaron.
     Al escuchar que el soldado Eagle llamaba a la rendición, instantáneamente
estallaron en una conmoción.  Algunos se resistieron obstinadamente, algunos
desertaron en el acto.  Pero la mayoría de ellos no sabían qué hacer.  La asustada
gente de Dong Ying tuvo que tomar la iniciativa de actuar primero para ganar
ventaja, atacando repentinamente a sus camaradas desde su propio lado.
     La flota principal estaba brillantemente iluminada, Chang Geng empujó a un
Huang Qiao atado.  Los rebeldes en el barco vieron que su ventaja se había perdido e
inmediatamente arrojaron sus armas.
     La dama músico no afectada todavía tocaba su instrumento, ella ha cambiado a
través de varias canciones, todas las cuales fueron muy bien interpretadas.
     La cara de Gu Yun parecía tranquila y estable bajo el tenue destello de luz, Chang
Geng lo miró confundido.  Por un lado, estaba seguro de que debía haber pasado por
este tipo de situación muchas veces antes, por otro, no podía evitar preguntarse de
dónde venían los soldados del Campamento de Hierro Negro.
               
 
 
                         Dos o tres Black Eagles fueron fáciles de ocultar, pero ¿se puede
decir lo mismo de los soldados de Black Iron Camp?
     Además, ¿cómo logró traer a los soldados aquí desde el desierto del noroeste?
     ¿Estaba fingiendo ser sordo?  ¿O pretendía escuchar con claridad?
     Por un momento, incluso Chang Geng no pudo evitar sentir que Gu Yun ya sabía
muy temprano que Wei w.a.n.g estaba mirando al Mar del Este, solo estaba
esperando que estuvieran listos para la cosecha de una vez.
     Un ruido familiar vino de lejos, Yao Zhen finalmente había movilizado a la tropa
naval de Jiangnan.  Los dragones gigantes salieron al mar, la figura de una cometa ya
se había hecho visible en la distancia.
     Gu Yun y las águilas negras en el cielo se basaban en simples gestos con las
manos para comunicarse.  Uno de ellos recibió su orden, llevó el emblema del tigre
negro y voló hacia la cometa, dando la bienvenida a las tropas traídas por Yao Zhen.
     Huang Qiao cerró los ojos con fuerza: su oportunidad se había ido.
     La música interminable finalmente se detuvo, el músico salió de la cabina
sosteniendo su instrumento, mirando a Huang Qiao todo atado.
     Huang Qiao la miró y gritó: "Chen Qing Xu, ¿incluso me traicionarías?"
     Chen Qing Xu le lanzó una mirada insondable y pasó junto a él con la cara en
blanco.  Su rostro se parecía a una máscara: inexpresiva al verter el vino, inexpresiva
mientras tocaba música, inexpresiva mientras estallaba una pelea, inexpresiva incluso
cuando era interrogada.
     Caminó lentamente hacia Gu Yun y saludó: "Marqués, señor".
     Gu Yun dejó de lado su arrogancia desde ahora: "Gracias señorita Chen por su
ayuda, ¿podría preguntarle cuál es su relación con el Maestro Chen Zhou ..."
     Chen Zhuo era el viejo médico que le había recetado su medicina hace muchos
años.
     "Ese es mi abuelo", Chen Qing Xu dio una sugerencia.  "La brisa marina es fuerte,
el Marqués debe moverse dentro de la cabina".
     Gu Yun sabía que ella le estaba recordando el efecto secundario de la medicina del
intenso dolor de cabeza, no respondió, solo sonrió.
     Chen Qing Xu vio que él no escuchaba, ella tampoco dijo nada más, levantó su
vestido para pagar la cortesía: "Rezo para que haya paz y prosperidad, que la gente
viva por cientos de años".
     Gu Yun dijo nuevamente: "Gracias".
     Chen Qing Xu se giró para bajar de la nave.  Tal vez ya cansada de tocar música,
no tenía en cuenta los grupos de rebelión que actualmente luchan entre ellos.
     Ge Ban Xiao: "Oh, hay tanta gente en el otro extremo, ¿cómo podría esa hermana
superarlos?"
     Gu Yun frunció el ceño, justo cuando estaba a punto de detenerla, vieron a una
persona de Dong Ying volar repentinamente por el teleférico, abrir la boca y escupir
una flecha oculta.
     El águila negra que vuela alto inmediatamente disparó en su dirección, y el
hombre Dong Ying cayó al mar.  Los pasos de Chen Qing Xu cambiaron, apareciendo
como si estuviera bailando al ritmo del teleférico.  La flecha de a.ssa.s de Dong Ying
creó un sonido resonante cuando chocó con la cadena de metal, pasando junto a ella. 
Pero sus ojos ni siquiera habían sido levantados una vez, y continuó alejándose como
un fantasma.
     Ge Ban Xiao: "..."
     Por supuesto, todo tipo de fenómenos en este mundo salió del pabellón Lin Yuan.
               
 
 
                         Cuando llegaron las cometas gigantes y los dragones, los rebeldes
casi se habían agotado.  Las unidades Eagle vigilaban a los prisioneros en la nave
principal, mientras que el ejército imperial comenzó a limpiar las secuelas.
     Un soldado de la Armadura Negra se apresuró a la nave principal.  Después de
quitarse la máscara protectora, Chang Geng se sorprendió al descubrir que esta
persona era en realidad el Maestro Liao Ran.
     Sin embargo, la habilidad del maestro para manejar la armadura ni siquiera era
tan adecuada como la de los bárbaros que asaltaron la ciudad de Yanhui.  Aunque fue
capaz de alcanzar un poder infinito debido a la resistencia de la maquinaria, su paso
fue torpe.  No pudo controlar adecuadamente la cantidad de fuerza, sus movimientos
parecían un conejo grande y torpe, apenas se agarró al mástil para ponerse de pie,
casi directamente arrodillado.
     Mirando de cerca, el color de su "Armadura Negra" se desvaneció ligeramente,
revelando el color blanco metálico debajo, su cuerpo incluso tenía un olor a pescado.
     Por lo tanto, ¿el "Campamento de Hierro Negro" que había asustado a la fuerza de
la rebelión hasta la muerte ahora era este tipo de producto?
     ¿De dónde vinieron los gritos?  Creado por la boca?
     Chang Geng apretó los dientes en silencio, sintiendo que una vez más había sido
engañado por Gu Yun.
     Liao Ran luchó para sostener dos brazos de máquina, queriendo hacer algunas
señales, pero incapaz de controlar bien la armadura, las articulaciones de los dedos
no podían doblarse, solo podían temblar como algas y nadie podía entender  él.
     Trató de firmar hasta el punto de sudar, continuando luchando con la pesada
armadura.
     Ge Ban Xiao dijo con desconcierto: "Marqués señor, el maestro parece tener una
situación militar urgente que informar".
     Gu Yun se giró para mirarlo levemente: "No es nada, ese idiota simplemente no
puede salir, ve a ayudarlo a descargar la armadura desde afuera".
     Ge Ban Xiao: "..."
     El monje que estaba atrapado en la armadura pesada lo miró inocentemente.  Ge
Ban Xiao respiró hondo: "Maestro, ¿no es usted competente en todo tipo de
armaduras de acero?"
     El monje no podía hablar, tampoco podía usar el lenguaje de señas.  Solo podía
usar sus ojos inusualmente animados para tratar de transmitir su pensamiento: el
conocimiento no es igual al dominio, un monje no está destinado a ser utilizado en el
campo de batalla.
     Ge Ban Xiao y Chang Geng juntos lo ayudaron a quitarse la armadura pesada, el
Maestro Liao Ran salió, ni siquiera ajustó su apariencia, sino que inmediatamente se
puso delante de Gu Yun y firmó con toda seriedad: "Mariscal, la Armada de Jiangnan
ha llegado  , El maestro Yao ya está en la cometa, pase lo que pase, debes moverte
dentro de la cabina para descansar un rato ".
     Chang Geng se sorprendió, fue capaz de sentir algo en esta oración, de repente
giró la cabeza y miró a Gu Yun, que aún permanecía tan ecuánime como antes.
     Gu Yun tampoco insistió en quedarse.  Hizo un sonido de acuerdo, observando la
espada Dong Ying que había recogido antes mientras caminaba lentamente hacia
atrás.  Chang Geng se apresuró a alcanzarlo.
     En este momento, el hombre Dong Ying con forma de serpiente usó la sombra
para acercarse silenciosamente a la cubierta, el Xiu zhong si dentro de la pulsera de
hierro mostró una tenue luz.
     El hombre serpiente reveló una sonrisa distorsionada, y en el momento en que Gu
Yun estaba a punto de entrar en la cabina, sus dos pulseras de hierro se activaron al
mismo tiempo, disparando seis Xiu zhong si hacia Gu Yun.
     Un águila negra rugió cuando inmediatamente voló hacia abajo.
     Chang Geng se sorprendió e instintivamente corrió hacia él para protegerlo.  La
fuerza de la brisa marina que está siendo cortada por las armas afiladas ya ha
entrado en contacto con Gu Yun.
     Extendió la mano y agarró a Chang Geng, lo apartó unos pasos y lanzó la espada
Dong Ying hacia adelante.  Los tres Xiu zhong si cortaron instantáneamente la cuchilla
en tres partes en la colisión.  Gu Yun volteó su mano, su amplia manga volando,
sosteniendo a Chang Geng y rodó fuera del camino.  El Xiu zhong si cortó la tira
negra de tela que le ataba el cabello, el hombre serpiente fue inmediatamente
asesinado a tiros por una unidad de Águila que volaba por encima.
     Gu Yun simplemente no puso este episodio en sus ojos.  Le dio unas palmaditas a
Chang Geng y dijo con indiferencia: "Solo un pez que salió de la red, no es nada".
     Se apoyó en el hombro de Chang Geng, con la intención de ponerse de pie. 
¿Quién hubiera sabido que en este momento, sus piernas tropezarían?
     Chang Geng se apresuró a atraparlo asustado, pero cuando accidentalmente le
tocó la espalda, descubrió que la ropa de Gu Yun se sentía como si acabara de ser
sacado del agua: su espalda estaba empapada de sudor frío.