Capítulo 82

: Charlas inactivas
 
 
                       
 
 
 
 
    No importa qué, Shen Yi todavía era un comandante.  En días regulares, solo Gu
Yun lo trataría con demasiada casualidad, dos palabras de profunda amistad,
inmediatamente discutiendo en los siguientes tres.  Otros no pueden ser tan
maleducados y deben considerarlo como un invitado.  Gu Yun no manejó este asunto,
el mismo Chang Geng tuvo que ir a instruir a los sirvientes.
     Shen Yi comenzó a ponerse tenso tan pronto como entró en la mansión.  Estuvo
inquieto por un momento y luego miró cuidadosamente la parte posterior de la alta y
delgada estatura de Yan Wang, y le preguntó a Gu Yun: "¿Lo hiciste?"
     "..." Gu Yun no pudo expresarlo en una palabra, dudando por un momento,
vagamente hizo un ruido en respuesta, "Mm".
     Todo el cuerpo de Shen Yi estaba incómodo, finalmente entendió por qué Gu Yun
estaba esquivando el tema en el camino.  Por un lado se sintió conmocionado.  Por el
otro, estaba indefenso.  Escupiendo "usted, usted y usted" durante medio día, pero
no se puede decir una oración completa.
     No era conveniente para Gu Yun explicar demasiado en detalles, así que, como un
cerdo muerto no tendría miedo de hervir agua *, se sentó a un lado, abrió la bolsa de
papel de aceite y sacó el crujiente pescado salado para comer.  .
     * modismo que significa que ya nada les molestaría
     Shen Yi sabía que él era parcialmente despiadado, pero no esperaba que fuera tan
despiadado.  Con el corazón parecido a una madre entrometida, él dijo con dolor: "Tú
... ¿Cómo podrías ... Placer momentáneo, qué haremos en el futuro, ¿eh?  ¿Ustedes
dos continuarán enredandose así?  ¿Dónde estaría el orden correcto?  Nadie se atreve
a manejar a alguien como tú que dominó un lado, pero ¿qué pasa con Yan Wang?  ¿El
emperador estaría de acuerdo?  ¡En caso de cualquier cambio en el futuro, habrá
separación, dejando de lado los muchos años de sentimiento!  Tú ... ¿qué se supone
que debo decirte aquí, Gu Zi Xi?  Eres un animal!  "
     Gu Yun se limpió la pimienta y los granos de sal en la boca.  Al ser golpeado por la
palabra "animal", se sintió tan ofendido que tuvo que sentarse a un lado con una
expresión insondable, incapaz de explicarse.
     Las palabras de Shen Yi eran obvias tonterías.  Por supuesto, Gu Yun lo había
pensado antes.
     Si se trataba de ser incapaz de contener los sentimientos, entonces él podía
controlarse.  Este mundo era complejo, uno no podía controlar a los demás, pero sí
podía controlarse.
     Si los sentimientos profundamente arraigados no pudieran ser olvidados, entonces
encuentre un ladrillo para aplastar la cabeza, los padres y los antepasados y el
nombre de uno mismo sería olvidado, y mucho menos los sentimientos.
     Pero no fue así...
     El cuerpo de Chang Geng tenía el hueso de la impureza desde la infancia, por lo
que no puede dejarlo ir sin importar el caso.  En lugar de pacificar a Chang Geng,
parecía que lo había hecho pasar de mal en peor.  Incluso hasta hoy, Gu Yun todavía
no sabía si el paso que dio fue correcto o incorrecto.
     Es solo que el peligro enredado y la melancolía no se pueden expresar a un
extraño.
     Gu Yun dijo con calma: “En el futuro, cuando Jiangnan se recupere, lo llevaré
lejos.  No importa lo que otros digan.  Mientras esté vivo por un día, lo protegeré por
un día ”.
     Habló ligeramente, pero Shen Yi jadeó por un momento, mirándolo.  Gu Yun tomó
una pequeña corvina amarilla con sal crujiente.  Después de pensarlo, lo partió por la
mitad y se lo dio: “Recuerda comer rápido más tarde, vete después de que termines. 
¿No viste lo ocupado que estuvo en el Gran Consejo todo el día?  Aprende a leer el
estado de ánimo ".
               
 
 
                         Shen Yi casi se atragantó con el pez hasta la muerte, volviéndose de
rabia.  Bajó la voz y dijo con enojo: "He venido hasta aquí para preocuparme por ti,
pero me presentas esta muestra de amistad olvidada tan pronto como hay belleza,
ahora entiendo lo que es" ver el corazón de un hombre después de un  largo tiempo'."
     * la frase original es ‘   ‘.  El "significa" mucho tiempo ", sin embargo, también
suena como una blasfemia que significaría" cogida larga ", haciendo que la frase a la
mente sucia parezca" ver el corazón de un hombre después de una cogida larga ".
     Gu Yun: "..."
     Un grupo de hombres vigorosos en el ejército, algunos de los cuales provenían del
origen Hanlin y podían presentarse ante el Emperador, algunos de los cuales eran
artistas marciales comunes que no sabían una sola palabra antes del alistamiento,
todos tenían gustos diferentes.  Bromeando entre ellos de una manera juguetona en
privado, a menudo había algunos comentarios vulgares, algunos de los cuales eran
oraciones normales, pero cuando se reorganizaban por ellos, también podían atraer
innumerables significados crudos.
     Gu Yun respondió: "¿Por qué estás tan bajo?"
     Shen Yi se sorprendió al principio.  Luego reexaminó cuidadosamente su último
comentario descuidado y estaba convencido de que Gu Yun estaba realmente
indefenso, gritó: "¡Tú eres el que está bajo!"
     Chang Geng estaba hablando con el tío Wang en la puerta cuando escuchó el
rugido dentro.  Miró hacia atrás y vio al general Shen gritando, y luego preguntó:
“¿Queda un té de níspero enviado desde el palacio?  Recuerda llevar un cuenco para
el general Shen más tarde, me temo que arruinará su garganta por gritar ".
     Gu Yun se sentó a un lado con las piernas cruzadas, agarrando la pequeña corvina
amarilla en la bolsa de papel de aceite para comer y esperando a que la ira de Shen
Yi se desvaneciera, de repente dijo: "Muy bien, Ji Ping, sé que estás molesto.  Aunque
son todas las órdenes de tus padres, hacer promesas y arreglos, pero si no te gusta,
no hay necesidad de preocuparse de quién es la hija.  Aunque las relaciones
familiares de Shen son complicadas, ¿pueden manejar a las personas del Black Iron
Camp?
     Shen Yi quedó desconcertado por un momento, su rostro se deprimió.  "No tengo
miedo, solo ..."
     Gu Yun asintió con la cabeza.  Al crecer juntos como hijos de familias nobles,
entendieron las dificultades de los demás sin necesidad de hablar en voz alta.
     “Cuando era muy joven, escuché a mi tía y a mi abuela hablar de mi padre,
diciendo lo inútil que era, que no estaba bien versado en artes marciales o literarias,
todo el día sentado sin hacer nada en la Junta Imperial de Astronomía, colgado  con
un grupo de monjes ".
     Shen Yi suspiró: "La generación de mi padre solo tiene tres personas, el primer tío
está discapacitado, su carrera es difícil y mi padre es del tipo inactivo.  En esos años,
el peso de la familia Shen dependía de un tercer tío para mantenerse.
     “Ese año, renuncié a Hanlin para ingresar al Instituto Ling Shu.  Cuando mi abuelo
lo supo, casi se desmayó, queriendo expulsarme de la casa.  Fueron padre y tío
quienes me habían protegido hasta el final, con el nombre de no tener piedad filial. 
En ese momento, incluso las leyes familiares habían sido expuestas.  La mano de mi
abuelo se deslizó, para protegerme, mi tío dio un látigo.  Ya estaba exhausto
mentalmente, su estado físico no era bueno, había vomitado sangre en el acto por el
golpe del abuelo.  Desde entonces, su salud fue de mal en peor, había fallecido antes
de los treinta y cinco años.  Por eso me decidí y me uní al ejército contigo.
     Por culpa, por no tener que irse a casa y ... Para ganarse una reputación, mostrar
a la familia cuyos ojos estaban por encima de sus cabezas.
     Cuando se trataba de familias nobles, las personas que observaban desde el
exterior verían más o menos cómo comen y se visten bien, dignos de admiración y
envidia.  Solo las personas dentro sabrían de la incontable impotencia.
               
 
 
                         "A veces se siente demasiado irrazonable", dijo Shen Yi. 
“Demasiado irrazonable.  Varias veces atravesando situaciones de vida o muerte,
ganándote un nombre, pero volviendo a casa y abriendo el telón, la actitud que te
esperaba seguía siendo la misma.  A menos que corte todos los lazos familiares y
salga de la casa, siempre estaré dominado por estas relaciones enredadas ... Bueno,
solo me quejé unas pocas palabras, no lo tome en serio.  No es gran cosa.  En
comparación con su familia, la mía es solo un asunto trivial.
     Gu Yun se rió y dijo: "Todo es charla ociosa".
     "¿No es así?" Shen Yi se rió de sí mismo.  ¿Viste el papel del general Zhong? 
Además de la situación militar, también detalla el estado desolado de las víctimas en
Jiangbei.  Todavía es verano, ¿qué pasaría cuando llegara el otoño?  Si no podían
establecerse, no se sabía cómo vivirían, comerían hoy, se preocuparían por el
mañana.  Solo aquellos de nosotros de la clase alta nos sentaríamos tristes por
problemas familiares triviales ”.
     Después de que terminó, suspiró en silencio, los dos guardaron silencio por un
momento.  Gu Yun dijo de repente: "Mañana, muéstrame el papel del general Zhong. 
Si es el momento adecuado, lo presentaré en la cancha, ya he escuchado lo suficiente
a esas personas discutiendo ”.
     Shen Yi estaba aturdido.  La actitud del marqués del orden representaba
plenamente a los militares.  Durante tantos años, nunca había tenido aportes para los
asuntos internos.  Esta vez tenía la intención de estar detrás del Gran Consejo ...
¿Yan Wang?
     En este momento, Chang Geng entró sin saberlo e interrumpió: "No hay
necesidad, yifu, estos son asuntos pequeños, no es necesario que salgas en persona".
     Cuando Shen Yi lo vio venir, abandonó la posición incorrecta y de repente se
enderezó.  “Su Alteza está trabajando duro para las personas que viven en el mundo. 
Nosotros, los soldados que solo gastaremos dinero pero no sabemos cómo ganar
dinero, también queremos hacer todo lo posible para ayudar, sin importar cuán trivial
sea nuestra fuerza ".
     Chang Geng se rió: “¿Qué dice el general Shen? Los generales se bañaron en
sangre para que pudiéramos respirar y retroceder.  El asunto de las fábricas a lo largo
del canal involucraba muchas ramas, si todos interfieren, fácilmente podría causar
más problemas.  Puedo resolverlo, tenga la seguridad de que la gente puede calmarse
mucho antes de que llegue el invierno ".
     El Yan Wang de hoy ya no era un adolescente ignorante en la ciudad de Yanhui. 
Debe haber alguien que llevara la viga cuando el país estaba en peligro.  Aunque era
joven, su tranquila dignidad al dirigir el Gran Consejo se demostró claramente.  Unas
pocas oraciones que sonaban como una charla casual, a través de su boca, parecían
tener un fuerte sentido de la lógica.
     Shen Yi recordó de repente que desde que Yan Wang se hizo cargo del Gran
Consejo, ya sea que pidieran dinero o raciones, lo recibieron todo, lotes de máquinas
y armaduras fueron enviados a la línea del frente sin demora.  Si no hubieran venido
de la capital, sabiendo muy bien cómo la corte tenía agujeros por todas partes, se
preguntarían por qué estaban incluso mejor en comparación con antes de la guerra.
     Shen Yi juntó las manos: "En cualquier caso, en lugar de decenas de miles de
generales en la frontera, debo expresar mi gratitud a Su Alteza".
     Chang Geng se rió y dijo: “¿Qué está diciendo el general Shen?  Además, yifu ya
ha expresado su agradecimiento, ¿no?
     Gu Yun: "..."
     Este pequeño bastardo!
     Chang Geng sacó la bolsa de papel de aceite de su mano y dijo suavemente: “Solo
come algunos bocados como bocadillo, debes saber cómo contenerlo.  Habrá cena
más tarde.
     Shen Yi, un hombre soltero durante miles de años, estaba incómodo sentado
aquí.  Esta vez, no era necesario que Gu Yun lo ahuyentara.  También quería salir
corriendo después de la cena.  La comida en la mansión del marqués fue realmente
dolorosa de comer.
     Por la noche, el general Shen, que había sufrido graves daños físicos y mentales,
fue enviado lejos.  Chang Geng finalmente tomó la taza que Gu Yun estaba
sosteniendo sin soltar.
     Gu Yun se rió perezosamente y dijo: “No más vino, solo una copa vacía.  Déjame
olerlo un rato.
     Chang Geng le arrojó un paquete de tranquilizante: "Huele esto si quieres".
     Gu Yun sacudió la cabeza sin poder hacer nada.  Por lo general, se complacería,
pero si quisiera controlarse, también sería absolutamente serio.  No había bebido
durante muchos días y solo tenía tres o dos tazas ya que Shen Yi estaba allí,
básicamente solo lo suficiente para humedecer sus labios y garganta, consciente de
que Chang Geng quería controlarlo, no dejó la taza.
     A Chang Geng realmente le gustaba manejarlo y encargarse de todo, nunca
tomaría prestadas las manos de otro tampoco, como si al hacerlo pudiera sentirse
cómodo.
     Es todo un asunto trivial.  Gu Yun también estaba muy feliz de complacerlo en
silencio.
     Se bañaron limpiamente y volvieron a su habitación, pero no sucedió ninguna
escena hermosa.  Gu Yun dio unas palmaditas en la cama y le dijo a Chang Geng:
"Tráeme las agujas de plata".
     Ese día, Chang Geng había sufrido tanto conmoción extrema como tristeza, casi
cayendo en una alucinación.  Luego, sus muchos años de anhelados deseos se
hicieron realidad, su corazón se llenó de alegría, todo su cuerpo estaba en un estado
de éxtasis y locura.  Gu Yun no había dicho nada y se contuvo en ese momento.  Dos
días después de que Shen Yi y los demás llegaron a la capital, fue a buscar a Chen
Qing Xu.
     La señorita Chen vino a chequearse una vez, luego comenzó a realizar acupuntura
en Yan Wang, que tenía pupilas dobles que aparecían de vez en cuando,
convirtiéndolo en un erizo.  Ella dijo con profundo significado: “Desde la antigüedad,
había un dicho que demasiada alegría se transformaría en dolor.  No es raro que
incluso las personas normales se vuelvan locas por la felicidad extrema.  Con la
condición de Su Alteza, sería mejor tener algunas restricciones ".
     Después de eso, también miró a Gu Yun oscuramente, como si la palabra "animal"
hubiera aparecido entre líneas, disparando hacia y sobre la cabeza del Marqués de la
Orden.
     Ella emitió una docena de prohibiciones: sin alcohol, sin comida picante, sin
argumentos y sin sexo, indicándole que use agujas para estabilizar su mente todas
las noches antes de acostarse.  En algunos lugares donde no podía llegar, solo podía
dejar que Gu Yun hiciera su trabajo por ella.  Gu Yun estudió con la señorita Chen
durante varios días.  Afortunadamente, cuando aprendió artes marciales desde la
infancia, logró encontrar correctamente todos los puntos de acupuntura.
     Chang Geng se recostó boca abajo en la cama, desabrochó el moño de Gu Yun,
agarró un mechón de mechón suelto para jugar con él, le dio la espalda al hombre
aficionado Gu Yun, sin temor a cometer un error.
     No importa cuán exhausto estuviera física y mentalmente todos los días, este
momento fue cuando su corazón se relajó más.  Deseó que pudiera continuar así
hasta el final de los tiempos.