Capítulo 23

Tigre feroz
 
 
                        -----
     "Soy la flor de las tres facciones del Campamento de Hierro Negro, cuya
reputación se extiende por todo el océano".
     ___
     Gu Yun sacó lentamente un gla.s de Liuli y lo colocó en el puente de su nariz.  Se
acercó casualmente al lado de Chang Geng, abrió la ventana y entrecerró los ojos
para mirar la plataforma de estacionamiento.
     El cristal de Liuli estaba equipado con una delgada cadena de oro blanco que
colgaba detrás de la oreja, cubriendo un ojo de flor de durazno, haciendo que el
puente de su nariz se volviera aparentemente más recto.  Todo su temperamento
repentinamente emitió un aura fría que se asemeja a un animal en la tela del ser
humano.
     Chang Geng lo miró por un momento y le preguntó: "Yifu, ¿qué llevas puesto?"
     Gu Yun se burló de él: “Un pequeño accesorio de los extranjeros occidentales, ¿se
ve bien?  Es una tendencia de moda para las personas de allí usar esto.  Déjame ir a
dar una vuelta afuera más tarde y traerte una madrastra occidental para ti, ¿de
acuerdo?
     Chang Geng: "..."
     Un pequeño soldado perteneciente a la facción del Águila Negra intentó aliviar la
atmósfera pesada en la habitación.  Él dijo inteligentemente: "¡Mariscal, usted
tampoco es el padre relacionado con la sangre!"
     Gu Yun se rió sin importarle.
     El pequeño soldado sacudió la cabeza y dijo: “El mundo se ha vuelto diferente en
los últimos años, y los corazones de las personas también cambiaron.  Antes, las
mujeres solían valorar nuestras virtudes y temperamento, no teníamos que
preocuparnos.  Pero ahora es lo contrario, solo les importa si los hombres son guapos
o no.  Marshal, nosotros los hermanos no somos solteros porque somos antiestéticos,
sino simplemente porque nacimos en la era equivocada ".
     La especialidad local del Campamento de Hierro Negro eran los hombres solteros. 
Al escuchar estas palabras, todos los demás siguieron ruidosamente su ejemplo.
     Gu Yun se rió a carcajadas: "¡Bájate, no me agrupes!  ¿Quién es antiestético? 
Soy la flor de las tres facciones del Campamento de Hierro Negro, cuya reputación se
extiende por todo el océano ".
     El grupo de militares rudos y toscos quedó totalmente conmocionado por la
desvergüenza de su propio mariscal y no tuvo más remedio que estallar en
carcajadas.  Shen Yi dijo fríamente: "Mariscal, si eres tan hermosa como una flor,
¿cómo es que no puedes encontrar una esposa entonces?"
     La queja de Gu Yun se expresó en una sola oración, el mariscal Gu tuvo que
cubrirse el pecho y dijo: "Espero a que suba el precio, todas las cosas buenas deben
guardarse para el final.  ¿Que sabes?"
     Hablando de este asunto, uno realmente no podría culpar a Gu Yun.
     En aquel entonces, los sentimientos del ex Emperador por él eran bastante
contradictorios.  Amaba a Gu Yun, pero era cauteloso con él al mismo tiempo.  Estuvo
bien cuando era niño, pero a medida que crecía, el matrimonio del joven marqués se
convirtió en una espina de pescado atorada en la garganta del ex Emperador.
     Si elegía a alguien de una familia humilde, temía que la gente criticara por haber
maltratado al descendiente de un sujeto leal, el ex Emperador no podrá evitar que los
señores hablen sin importar su razonamiento.  ser.  Pero si eligiera a alguien de una
familia altamente influyente, no sentiría nada más que ansiedad.
     Ambas opciones fueron difíciles de enfrentar con este dilema.  Quizás en ese año,
el ex Emperador había deseado que Gu Yun fuera solo un pequeño eunuco.
               
 
 
                         El asunto del matrimonio del Marqués de la Orden se había
prolongado y retrasado durante mucho tiempo, y finalmente, el Emperador eligió a la
hija del gran erudito Guo.
     La familia Guo tuvo generación tras generación de eruditos altamente educados,
ambos influyentes y puros.  Se decía que la joven dama Guo era tan hermosa como
una orquídea, sus talentos y conocimientos eran reconocidos en toda la capital.  Ese
año, junto con la esposa del príncipe coronado, que era la actual Emperatriz,
formaron el par de Bellezas de la Capital.  Esta elección no tendrá ningún beneficio
personal involucrado, y no deshonrará a Gu Yun.
     Pero fue realmente extraño, ya que después de su compromiso, esta famosa flor
parecía haber estado cubierta de escarcha.  Comenzó a enfermarse y se debilitaba
más y más cada día; al final, sin esperar a que Gu Yun regresara victoriosamente de
la línea del frente, la señorita Guo ya se había marchado.
     Pensando en ello, había muchas personas cuyas esposas se alejaron, no era nada
fuera de lo normal, y mucho menos una prometida que aún no se había casado.  Pero
como este asunto involucraba al Marqués del Orden, fue difícil para la gente no
recordar a su abuelo solitario que perdió a todas sus esposas e hijos, y el asesinato
de los padres de Gu Yun cuando era joven.
     Así que así, la reputación del marqués cuyo destino contrarrestó a su propia
esposa comenzó a extenderse por toda la capital.
     Estar casado con el Marqués del Orden fue una gran bendición.  Además de
muchas ganancias, tampoco hay necesidad de servir a los suegros.  Pero incluso con
bendiciones tan grandiosas como el cielo, uno debe mantenerse vivo para poder
disfrutarlas.
     Más tarde, Gu Yun tuvo que correr de ida y vuelta entre la frontera norte y la
región occidental, no regresó a la capital durante los últimos cuatro o cinco años, y no
hubo oportunidad de ocuparse de este asunto.  Ahora que el ex emperador se había
ido, y aunque el emperador actual era mayor que Gu Yun por unos años, se había
referido a Gu Yun como tío real desde su infancia.  Estaban separados por una
generación.  Incluso si uno era el monarca y el otro era un sujeto, todavía no era
conveniente para él manejar el acuerdo de matrimonio de Gu Yun.
     Gu Yun mismo no tenía la energía para preocuparse por eso, y por lo tanto este
asunto se retrasó hasta el presente.
     Shen Yi se negó a ahorrarle: “¿Subir el precio?  ¿A quién quieres venderte?
     Gu Yun levantó la vista y, a través del cristal de Liuli, vio que Chang Geng lo
miraba fijamente, con expresión bastante tensa.  Gu Yun asume que el niño estaba
preocupado de que después de casarse, Gu Yun ya no lo amará.
     Levantó la mano y acarició la cabeza de Chang Geng en un intento de consolar:
"Me gusta alguien que sea inteligente, gentil y amable.  Descansa asegurado,
definitivamente no traeré un león de Ha Dong * para intimidarte ".
     * un término para referirse a mujeres que son feroces y violentas.
     Esta línea parecía haber hecho un agujero en el cofre de Chang Geng, parecía que
las ideas indecentes que alguna vez pensó que había suprimido con éxito utilizaron
esta oportunidad para levantarse una vez más para hacer un escándalo, llenándolo de
tristeza y desesperanza, con  no hay lugar para liberarlos.
     Tuvo que obligarse a esbozar una sonrisa rígida.
     Con el mismo esfuerzo, utilizó todas las noches para obligarse a dormir.
     En este momento, hubo un ruido repentino en la plataforma Ting Yuan, una
mezcla de sonidos de tambores y vítores.  Unos pocos occidentales que bailaban con
monos y loros se retiraron del escenario.  Posteriormente, se levantó una gran jaula
de hierro cubierta con un paño.  Un payaso occidental con maquillaje blanco se
retorció y giró mientras colocaba un gran aro en llamas, y después de revolotear y
posar por un momento en un intento de despertar suficiente curiosidad e interés de la
multitud, la tapa finalmente se levantó.
               
 
 
                         ¡Había un enorme tigre en la jaula!
     Ge Ban Xiao asomó su cuerpo por la ventana y preguntó: “¿Es real o falso?  ¿Es
un tigre de verdad?
     El payaso abrió la jaula de hierro y sacó al tigre por el collar.
     No se sabía si era porque había demasiada gente observando que el tigre parecía
bastante irritado e inquieto.  No dejaría de hacer movimientos de lucha.
     Gu Yun frunció el ceño y dijo fríamente: “Este grupo de extranjeros realmente
sabe ser cortés.  Sacando una bestia salvaje como esta para la celebración del Año
Nuevo: ¡Xiao Jia!
     El joven soldado del Águila Negra que habló más recientemente respondió: "¡Sí!"
     Gu Yun: "Ve a buscar personas para vigilar, hay innumerables espectadores
debajo, no dejes que nada suceda".
     Xiao Jia, al recibir su orden, inmediatamente saltó directamente de la terraza de la
Cometa Roja.  El lugar donde residían actualmente estaba a unos treinta metros del
suelo.  Su sombra brilló, dejando un vapor blanco y delgado en el aire, luego
desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
     En medio de los ruidos fuertes, el tigre inquieto comenzó a saltar a regañadientes
a través del anillo de fuego, su rostro parecía feroz como si estuviera obligado a
actuar en contra de su voluntad.
     En Yunmeng Grand View, sonaron rondas tras rondas de aplausos y aplausos, el
siguiente más fuerte que el anterior, hubo algunos que comenzaron a tirar dinero en
el calor del momento.
     Mientras miraba actuaciones, no era raro que la multitud sobreexcitada arrojara
algunas monedas inofensivas a la plataforma Ting Yuan.  Muchas personas hicieron
esto, pero hoy nadie sabía de dónde, pero un observador descuidado y tonto arrojó
directamente hojas de oro abajo.
     La multitud animada que estaba mirando debajo del escenario de repente explotó,
muchos gritos de "¡mira, hay oro!" Sonaron sin parar.
     Pero antes de que alguien pudiera llegar al oro, el tigre que saltaba por el aro en
llamas se agitó por completo.  Gruñó y se dio la vuelta tomando un trozo del payaso
sin vigilancia.
     El brazo y el hombro del payaso fueron inmediatamente mordidos en el acto. 
Soltó un grito espeluznante.
     El tigre rugió, se liberó de control y cargó hacia el mar de personas bajo la
plataforma Ting Yuan.
     La gente del círculo interno estaba completamente asustada por la bestia,
tratando de huir por sus vidas, mientras que la gente del círculo externo aún no se
daba cuenta de la situación.  De alguna manera, al escuchar que la gente luchaba por
las hojas de oro en el interior, continuaron apretando.
     Ambos lados, uno empujando, uno empujando, nadie fue capaz de moverse.
     Alguien gritó "oro", el otro gritó "tigre".  Hubo algunos que habían caído al suelo,
incapaces de levantarse.  La situación se sumió rápidamente en un completo caos.
     Los guardias nocturnos también fueron aplastados por la multitud.  En la Torre Qi
Yuan no faltaron los funcionarios y la capacidad n.o., muchos de ellos no pusieron en
sus ojos la vida de la gente común.  A toda prisa, solo estaban preocupados por los
suyos, e incluso mientras escapaban, aún no podían olvidar sus imágenes, ordenando
a sus sirvientes que les abrieran un camino.
     Gu Yun agarró el hombro de Chang Geng y lo empujó hacia atrás, luego tomó la
flecha y el arco largo que Shen Yi colgó detrás de la puerta y le dijo: "No salgas".
     Los soldados del Campamento de Hierro Negro sentados a la mesa se pusieron de
pie.
     Shen Yi se aferró al codo de Gu Yun y soltó: "Tus ojos ..."
     Chang Geng era agudo, inmediatamente levantó la cabeza y pensó: “¿Ojos?  ¿Qué
le pasó a sus ojos?
     Gu Yun lo ignoró y apartó el brazo, luego abrió la puerta de la Cometa Roja.
     Varias unidades de águila en la cometa roja saltaron desde arriba, volando bajo al
suelo.  Pocos fuegos artificiales pequeños estallaron a la luz fría.  Otro soldado de la
Armadura de Hierro Negro que estaba en un lugar más alto comenzó a trepar por el
poste de señalización de la Cometa Roja, sosteniendo una pinza en su mano.  Gritó
hacia la multitud caótica: "¡El Marqués del Orden está aquí, no causen conmoción!"
     Esta oración fue en realidad más efectiva que escuchar el sagrado decreto del
Emperador.  Muchas personas instintivamente dejaron de empujar y empujar
inmediatamente al escuchar tres palabras: "Marqués de la Orden".
     El aullido del tigre llegó desde la distancia, y la bestia furiosa salió corriendo como
un rayo, un joven fue presionado bajo sus garras.  Gu Yun se paró en la cabeza del
barco de peces koi, se apoyó en la ventana, inclinó su cuerpo y comenzó a tirar de la
flecha.
     Su cristal de Liuli todavía estaba sentado en el puente de su nariz; nadie llevaba
nunca un cristal de Liuli para disparar, esto haría que el campo de visión se volviera
inexacto.  Su delgada ropa volaba en el viento caliente de las aletas en llamas, su
figura emitía un aura arrogante indescriptible.  Realmente fue como hacer tiro con
arco con los ojos cerrados.
     Sin embargo, Shen Yi sabía que si Gu Yun se quitara su gla.s.s en este momento,
no sería capaz de diferenciar entre humanos y bestias, básicamente no era muy
diferente de cerrar los ojos.
     ¿Por qué debe suceder en esta situación de vida o muerte?
     Las manos de Shen Yi rompieron una capa de sudor delgado involuntariamente,
su espalda se tensó.
     En este momento, Gu Yun soltó la cuerda del arco.