Capítulo 17

Fallecido
 
 
                        Chang Geng no podía soportar decirlo.  En el camino, innumerables
personas lo miraron furtivamente, sintió como si se ahogara bajo sus miradas, pero
aún no podía ver ningún parecido entre él y el hombre en la cama, ni siquiera un solo
cabello.
    Escuchó a Gu Yun acercarse a su oído y decir suavemente: “Solo di una palabra, ya
sea genuina o falsa, solo una vez”.
    Chang Geng volvió la cabeza y vio los ojos de su pequeño yifu.  Su mirada era
clara y fría, y no había rastro de lágrimas, ni siquiera fingimiento.  Parecía hermoso y
despiadado al mismo tiempo.
    Esta persona aparentemente despiadada suspiró y susurró: "Te lo ruego".
    Incluso si hubiera más conflictos en el corazón de Chang Geng, más preguntas que
no podía resolver, después de escuchar esta oración, no tenía más remedio que
comprometerse.  Pensó: "Quizás solo dejen que esta falsificación lo consuele".
    Bajó los ojos y dijo con poco corazón puesto: "Padre Real".
    Los ojos del emperador Yuan se iluminó de repente, como si estuviera tratando de
reunir toda la fuerza vital que le quedaba para crear un rayo de luz, su mirada se
parecía a los fuegos artificiales que iluminaban toda la cámara.  Casi parecía que, por
mucho tiempo que mirara a Chang Geng, aún no sería suficiente, después de un rato,
habló en voz baja:
    "Te di ... te di el nombre 'Min' *, con la esperanza de que mi hijo sea brillante y
justo, sin preocupaciones y en paz ... con la esperanza de que estés sano y salvo
durante toda una vida ... durante cientos de años  ... ¿Tienes un nombre infantil?
    *  [mín]: significa el cielo, el cielo
    "Sí, me llamo Chang Geng".
    Emperador Yuan. Sus labios se torcieron ligeramente, hubo sonidos provenientes
de su garganta pero por un momento no pudo decir una palabra.
    Gu Yun tuvo que dar un paso adelante y ayudar al viejo Emperador a levantarse,
palmeándole suavemente la espalda y dejándolo escupir.  Jadeó temblorosamente por
aire, jadeando fuertemente mientras se recostaba, su mano huesuda y frágil agarró la
muñeca de Gu Yun.
    Gu Yun: "Tu tema está aquí".
    La voz del Emperador Yuan He sonó similar a una tubería rota: "Sus hermanos
habían crecido, solo mi Chang Geng, ... no podía verlo convertirse en un adulto ..."
    Gu Yun parecía haber sentido algo.  Al hacer contacto visual con el emperador, uno
viejo y joven, uno con lágrimas todavía húmedas, uno con completa calma, solo
intercambiaron una línea de visión, pero parecía como si se hubiera hecho un acuerdo
oculto entre ellos.
    Gu Yun: "Su tema entendido".
    "Te estoy confiando a este niño, Zi Xi, no tengo a nadie más, solo puedo confiar en
ti, debes cuidar de él por mí ...", la voz del Emperador Yuan se hizo cada vez más
delgada, sus palabras se volvieron bastante incomprensibles cerca  el fin.  Gu Yun de
alguna manera entendió lo que quería decir con dificultad.
    "Quiero darle su estatus real ... ¿Dónde lo encontraste?"
    Gu Yun: "Ciudad Yanhui de la Frontera Norte".
    "Yanhui ...", el emperador Yuan se repitió este nombre:
    "Nunca he estado en esa área, qué tan lejos estaría ... luego ... pasa ... pasa mi
decreto ... el cuarto hijo del Emperador, Li Min, se titulará Yan Bei * Wang, pero ...
pero no ahora, nosotros  debe esperar hasta después de su ceremonia de mayoría de
edad ... "
    * Yan (pájaro) de town Yanhui town ’(pájaro que regresa) y
    bei del "Norte", Yan Bei significa Pájaro del Norte.
               
 
 
                        Gu Yun escuchó en silencio, normalmente los estados reales de Gran
Liang, un título de un personaje se llamaba Qin Wang *.  Por ejemplo, al Segundo
Príncipe se le otorgó el título de "Wei Wang".  Un título compuesto por dos personajes
se llamaba Jun Wang: tenían un estatus ligeramente inferior en comparación con el
primero, generalmente separados de los miembros de la familia real por un grado.
    * Otra forma de decir "Príncipe".
    Emperador Yuan He: “No deseo equivocarlo, pero ya no podría defenderlo, debo
evitar que sus hermanos mayores sientan insatisfacción en el futuro ... Zi Xi,
¿entiendes por qué debemos esperar hasta que sea mayor de edad?  ¿heredar su
título?
    Gu Yun asintió después de una pausa.
    Chang Geng no sabía a qué tipo de acertijos jugaban, su corazón latía
involuntariamente como un loco, como si pudiera sentir algo entrante.
    Emperador Yuan He: “Porque quiero hacer un decreto, deje que mi Chang Geng
sea su hijo adoptivo.  Esta no era la costumbre, pero no tengo a nadie más con quien
pueda contar, debo romper la práctica de las generaciones anteriores y dejar que
confíe en ti durante unos años sin título ni estatus ...
    "Zi Xi, debes ser amable con él, incluso si tienes tus propios hijos en el futuro, no
lo maltrates, ya está en la adolescencia, no te molestará por mucho más tiempo ...
Cuando llegue el momento de  para ser coronado, partirá a su propia mansión como
Príncipe ... Ya he seleccionado la ubicación adecuada para eso ... "
    Al llegar a esta parte, el Emperador Yuan Fue golpeado repentinamente con un
ataque de tos violento, Gu Yun quiso acercarse y ayudarlo, pero el hombre lo
rechazó.
    El viejo emperador miró la tez inexplicablemente pálida de Chang Geng, y cuanto
más miraba, más desconsolado se volvía.
    Pensó, ¿por qué un niño tan bueno como este no puede quedarse a su lado?
    Después de todos los problemas y dificultades para encontrarlo, ¿por qué no podía
mirarlo por mucho tiempo?
    Emperador Yuan Retiró sus ojos de Chang Geng, como un niño débil y cobarde, le
dijo a Gu Yun: "Debe estar agotado por el clima y cansado de un largo viaje, deja que
el niño descanse un poco, quería  tener unas pocas palabras contigo.
    Gu Yun envió a Chang Geng a la puerta y lo entregó a un guardia.  Le susurró al
oído: "Descansa primero, espera a que te busque más tarde".
    Chang Geng no dijo nada y silenciosamente siguió el ejemplo del guardia.  No
podía describir lo que sentía por dentro.
    Esta vez se había convertido oficial y formalmente en el hijo adoptivo de Gu Yun. 
Debería ser algo bueno, sin embargo, no podía hacer sentir ninguna alegría.
    Sin embargo, las prestigiosas palabras del gobernante han sido otorgadas, no
había lugar para que él se negara.  No se le permitió resistir, y no se le permitió decir
ni una palabra sobre este asunto.
    Solo podía inclinar la cabeza y caminar con pequeños pasos lejos del palacio lleno
de aura medicinal y mortal.  Pero después de unos pocos pasos, Chang Geng
involuntariamente miró a Gu Yun y vio que el hombre se estaba volviendo hacia el
interior.  El joven marqués del orden tenía un perfil lateral que era tan hermoso como
una pintura.
    El pesado atuendo formal que lo envolvía, emitía una sensación de moderación que
no se podía decir en pocas palabras, provocando una sensación amarga que se eleva
dentro del pecho.
    ¿Que estabas pensando?  Chang Geng sonrió burlonamente y pensó para sí
mismo: hace unos días, solo eras hijo del alcalde de un pequeño pueblo, con una
madre que abusó de ti y te dio veneno.  Hoy eres el hijo adoptivo del Marqués del
Orden, ni siquiera puedes soñar con algo tan increíble como esto.
               
 
 
                        Él solo se rió de sí mismo, impotente con todo lo que sucedió a su
alrededor.  El niño de trece años caminó por el pasillo del palacio con poca luz, un
total de novecientos ochenta y un escalones, un paseo que recordará toda la vida.
    La puerta estaba bien cerrada una vez más, el quemador de incienso con vapor al
lado de la cama dejaba salir humo blanco.
    El emperador Yuan habló con Gu Yun, que estaba arrodillado junto a él: "Recuerdo
que en tu infancia eras muy cercano a A Yan, ambos tenían una edad cercana,
estaban juntos, los dos parecían un par de muñecas de jade".
    Ante la mención del tercer príncipe, la expresión de Gu Yun finalmente cambió: "Su
tema era muy terco, nada comparable al Tercer Príncipe, que ya era refinado y tenía
modales de comprensión a una edad temprana".
    "No eras terco", el emperador Yuan hizo una pausa, luego repitió en voz baja.  "No
terco ... Si A Yan se pareciera a ti ni por un poquito, no habría muerto tan joven.  Los
dragones engendraron dragones, el fénix engendró al fénix, qué tipo de semilla
crecerá en ese tipo de árbol, Zi Xi, la sangre que fluye en ti es la verdadera línea de
sangre de hierro del ex emperador ... "
    Gu Yun: "Tu sujeto tiene miedo".
    El emperador Yuan hizo un gesto con la mano: “No hay extraños hoy, quiero
decirles algunas palabras honestas.  Zi Xi, naciste naturalmente para expandir
territorios.  Incluso los lobos temblarán y se inclinarán ante ti, pero siempre me
preocupa que estés demasiado envuelto en un aura violenta y asesina, esto tendrá un
efecto perjudicial para tu futura bendición.
    Hubo un rumor proveniente de la gente común de que el abuelo de Gu Yun del lado
de su madre, el Emperador Wu, había matado demasiado en su vida, lo que lo hizo
caer en un destino sombrío, perdiendo a todos sus hijos uno por uno.
    “Las ambiciones de Wei Wang pueden ser grandiosas, pero con tu guardia en
guardia, el país que pertenece al Príncipe Coronado en el futuro no fue de mucha
preocupación, solo estoy preocupado por ti ... Debes escuchar mis palabras, todo
bien  las cosas en este mundo podrían volverse malas una vez que es demasiado,
debes apreciar y construir tus bendiciones para los tiempos venideros ... Se podría
considerar que el viejo monje principal del templo Hu Guo te ha vigilado desde que
eras joven, las enseñanzas de Buda  son ilimitados  Si tiene algún tiempo de
inactividad, debe visitar su lugar por un tiempo ”.
    El viejo burro calvo del templo de Hu Guo tenía el pico de un cuervo: una vez dijo
que Gu Yun tenía la estrella de la calamidad y tenía una afinidad con los parientes de
la familia: padres, hermanos, cónyuge e hijos.  Debido a esto, Gu Yun siempre se
había negado a entrar en ese templo.
    En este momento, cuando escuchó al Emperador mencionar este asunto, Gu Yun
se recordó a sí mismo: "Sí, es cierto, casi me olvido de ese viejo calvo, debo esperar
la oportunidad de surgir y liquidar todos los préstamos con él de inmediato, prender
fuego a  su templo falso y podrido que asusta a la gente ".
    La razón de su profundo resentimiento no se debió a que fuera de corazón
pequeño.  Ese año después de la muerte del Viejo Marqués, el emperador también
había usado este argumento de "una fuerte intención de matar traerá malos
presagios" para debilitar el Campamento de Hierro Negro.
    Sin embargo, en los últimos años, hubo avistamientos de 'dragones *'
pertenecientes a países extranjeros que frecuentemente viajaban al mar de Gran
Liang.  Desde la frontera norte hasta la región occidental, e incluso el mar del este a
miles de kilómetros de distancia, ni un solo territorio de Gran Liang podría estar libre
de los ojos codiciosos de enemigos extranjeros, como los tigres hambrientos que
miran a sus presas.
    * Los dragones en esta historia son un tipo de viaje en barco por el mar.
    Demasiados asesinatos pueden traer malos presagios, así que eso significaba que
un país caído, cada lugar envuelto en la llama y el humo de las guerras, la gente que
se aleja, los cuerpos de los muertos flotando por millas, ¿podría verse como paz y
prosperidad?
               
 
 
                        Si el Mariscal Gu y el Campamento de Hierro Negro eran tan
sentimentales como su primo lejano aquí, entonces, para los civiles inocentes de esta
gran nación, ¿en quién deben confiar para defender sus territorios?
    ¿Vamos a utilizar a los eruditos de la corte imperial para "conquistar a la gente con
moralidad"?
    A decir verdad, Gu Yun no solo quería luchar, sino que también quería darles una
batalla para recordar de una vez por todas.  Era mejor eliminar por completo la
Región Occidental, marchando a través de las puertas de los extranjeros occidentales
que pasaban sus días ansiando los territorios de las Llanuras Centrales, dejarlos
asustados y nunca volver a mirar la hermosa nación de otras personas.
    Cuando la situación de rebelión occidental se resolvió, Gu Yun presentó una vez su
solicitud de exactamente esto.  Pero tal vez el Emperador pensó que ya se había
vuelto loco, rechazó por completo esta solicitud, pero no solo se negó, sino que
también utilizó la extraña tarea de "buscar al Cuarto Príncipe" para enviarlo a la
Frontera Norte.
    Por supuesto, el emperador no lo había previsto;  mantuvo a Gu Yun restringido en
la Frontera Norte, Gu Yun capturó a un Príncipe Bárbaro por él.
    Para algunas personas, la estrella de la carnicería brillaba directamente sobre su
cabeza, y si no eran generales leales que ayudaban a expandir el territorio, estaban
obligados a regresar para traer desastres a su propio país y personas.
    El emperador sentimental y el joven general de corazón frío, uno sentado y otro
acostado, al lado de la cama estrecha, cavaron profundamente en su corazón por
última vez, pero al final, ninguno de los dos pudo convencer al otro.
    Emperador Yuan Se miró los ojos helados y de repente sintió una pena inmensa.
    El viejo emperador pensó que si no fuera codicioso por los poderes imperiales, ¿no
sería un príncipe pausado que paseaba al perro?
    Entonces no habría conocido a la mujer cuyo destino ya estaba decidido.  Tal vez
hubiera dado su vida de afecto por otra persona, y no tendría que pasar años y años
de su vida separado de su esposa e hijo.
    Este tipo de trono lleno de espinas y huesos secos, ¿tal vez solo las personas que
estaban decididas a matar y resolver como el Marqués del Orden estaban calificadas
para sentarse?
    Emperador Yuan susurró: "Zi Xi ... Zi Xi ah ..."
    La expresión de Gu Yun, que estaba fundida en hierro, de repente vaciló, sus
párpados cayeron ligeramente, los hombros rectos se volvieron un poco más suaves,
ya no tan inhumanamente rígidos.
    Emperador Yuan Él preguntó: "¿Me desprecian?"
    Gu Yun: "Su tema no se atreve".
    Emperador Yuan preguntó de nuevo: "¿Entonces me recordarás en el futuro?"
    Gu Yun cerró la boca.
    El viejo emperador lo miró fijamente, no lo soltó y continuó presionando: "¿Por qué
no estás hablando?"
    Gu Yun guardó silencio por un momento, uno no podía distinguir una pizca de
tristeza en su rostro:
    "Si Su Majestad también se va, Zi Xi ya no tendrá ningún miembro de la familia".
    El cofre del Emperador Yuan He pareció estar apretado por una mano invisible por
un momento.  Nunca había escuchado a este pequeño bastardo decir palabras tan
cálidas en su vida.  Solo esta frase casi había borrado todo el resentimiento y el
afecto entre las dos generaciones que nunca antes se habían dicho en voz alta,
dejando en el flujo continuo del tiempo un leve y solitario arrepentimiento de tener
que separarse.
    En este momento, un criado en la puerta recordó cuidadosamente: "Su Majestad,
es hora de la medicina".
    Gu Yun se recuperó rápidamente.  Cuando volvió a levantar la vista, ya había
vuelto a un arma letal desdeñosa e incomparable oculta en forma humana: "Su
Majestad, cuídese, me iré ahora".
    Emperador Yuan De repente abrió la boca de nuevo y llamó a su apodo: "Xiao
Shiliu!"
    Gu Yun se detuvo en seco.
    Emperador Yuan Luchó por alcanzar debajo de la almohada y encontró una cadena
de brazalete de cuentas de madera: "Ven aquí, dame tu mano".
    Gu Yun miró al anciano jadeante que le colocó el brazalete budista sin valor
alrededor de la muñeca, las emociones complicadas surgieron dentro.
    "Este primo ... te estará observando", dijo el Emperador Yuan en voz baja mientras
le daba palmaditas en el dorso de la mano.
    El corazón de Gu Yun estaba doliendo demasiado para soportarlo y ya no podía
mantener su calma, solo podía pedir rápidamente que lo perdonaran.
    Tres días después, el emperador falleció.
    Magistrados y oficiales militares y miles de civiles una vez más se despiden de una
era.