Capi

tán del guardaespaldas se colara en la misión de negociación de paz para
provocar el incidente de la frontera norte de Gran Liang.  Nadie sabía que todavía
tenía un grupo de armaduras pesadas de vanguardia de los occidentales ese año en
su mano como la carta de triunfo.  Aprovechando el tiempo en que varios líderes
tribales están lidiando con los problemas de Gran Liang para planear en secreto,
derribando al grupo rebelde con un solo movimiento, usando sangre para lavar la
bandera de alianza del Rey Lobo, y de repente reuniendo cien mil toneladas de Ziliujin
para luchar contra  Gran Liang
     El jefe bajó la cabeza y no se atrevió a mirarlo.  Escuchó respetuosamente la
conversación entre Jia Lai Ying Huo y el Príncipe.  Este hombre era demasiado
aterrador, cada vello de su cuerpo desprendía el aroma de la sangre.
     De repente, Jia Lai arrojó el recipiente de la medicina en su mano sobre el
Príncipe: "¡Inútil!"
     El jefe se estremeció.
     El príncipe dijo cuidadosamente: “Padre, no hay suficientes suministros.  Este año,
la mitad de los ancianos y niños de todas las tribus murieron de hambre.  Hay
cuerpos por todas partes que no se pueden limpiar a tiempo ... "
     Jia Lai rugió: "¡Inútil!  Si no hay suficiente Ziliujin, ¡entonces busca más!  Si no
hay suficientes materiales, ¡ve a robar las llanuras centrales!  Si aún no es suficiente,
¡haz que esos nobles donen! "
     Su lengua todavía no era muy fluida, sus palabras sonaban rígidas cuando gritaba,
los ojos del príncipe se enrojecieron cuando dijo: "Padre, no podemos superar el
Campamento de Hierro Negro en la frontera de las llanuras centrales.  Los nobles ya
no pueden permitirse donar nada.  Ellos..."
     Sus palabras fueron nuevamente interrumpidas por el enojado regaño de Jia Lai
Ying Huo.  Llegó la noticia de que el ejército naval occidental estaba luchando contra
Gran Liang en el sur.  Sin embargo, siempre hubo métodos para obstaculizar las
noticias. Las noticias sobre el ataque sorpresa del ejército naval y su derrota todavía
estaban en camino.  Jia Lai Ying Huo creía firmemente que después de que tanto el
Norte como el Sur se acercaran, era solo cuestión de tiempo que se movieran mil
millas por día.
     Era tan feroz como antes, pero parecía que su ferocidad había bordeado la locura.
     El jefe observó al Rey Lobo golpeando y regañando al príncipe, él mismo llevó la
tapa de la copa a la frente, luego se fue silenciosamente y regresó directamente a su
tienda, donde varios aristócratas y los invitados de Central Plains estaban esperando
sus noticias.