Capítulo 72

: Sueño débil
 
 
                       
----------
     No era como si nunca hubiera derramado nada dulce en ciertas ocasiones. 
Cuando bebía demasiado, incluso había dicho tonterías, haciendo promesas.  Pero
viviendo durante todos estos años, solo hasta hoy se dio cuenta de que el llamado
"voto" era tan pesado que era difícil de expresar.
     ____
     Gu Yun corrió todo el camino de regreso a la guarnición.  Un grupo de soldados
detrás de él, sin saber lo que estaba pasando, tuvo que correr tras él como si
estuviera entrenando en el bosque.  El equipo de caballería ni siquiera cambió los
turnos ni ajustó su formación.  Simplemente comenzaron a correr como locos,
haciendo que la guarnición pareciera que se enfrentaban a un gran enemigo. 
También pensaron que había un puñado de enemigos extranjeros.  Uno por uno,
levantaron su Qian Li Yan para mirar alrededor
     Dentro de la guarnición del Black Iron Camp, se alineaban carruajes de la capital. 
El gerente del almacén de suministros tenía las manos llenas, pero Gu Yun de repente
se detuvo sin previo aviso.
     Los soldados también se detuvieron rápidamente e intercambiaron una mirada
entre ellos.
     Gu Yun los miró confundido.  "¿Por qué están todos corriendo en pánico?"
     Soldados: "..."
     Gu Yun tosió secamente y se limpió el polvo inexistente en su armadura, giró su
rostro sin ningún obstáculo y cambió su comportamiento al de un paseo pausado,
caminando casualmente dentro de la tienda del mariscal con las manos detrás de la
espalda.
     Además de las personas en guardia, el equipo de patrulla aún no había
regresado.  Los varios generales de Gu Yun estaban conversando adentro, rodeando a
una persona en el medio.  El hombre estaba vestido con un atuendo de corte de seda,
con una manga ancha escondida debajo del pelaje de zorro blanco como la nieve. 
Este fue el recién nombrado Yan Wang.  Cuando se dio la vuelta al escuchar el
movimiento, sus ojos se encontraron accidentalmente con el mariscal Gu que estaba
apoyado contra el marco de la puerta.
     Yan Wang pareció sorprendido, luego sus ojos se iluminaron, su cansancio azotado
por el clima se desvaneció instantáneamente.  Levantó la mano de manera
irreprimible, aclarándose un poco la garganta.  Esta tos sonaba desafinada.
     Con esta tos, todos se giraron para mirar a la puerta y se levantaron uno tras otro
para saludar: "Gran mariscal".
     Algunas reuniones y separaciones tomaron solo un instante, mientras que algunas
reuniones y separaciones parecieron tomar toda la vida.
     El tipo que estaba entrelazado con la guerra fría y la ira en el medio, era el tipo
que se sintió como un instante.
     El tipo con numerosas verdades desconocidas y sentimientos ambiguos que no
podían dejarse de lado ni aferrarse, era del tipo que parecía una vida.
     De cualquier manera, los miles de sentimientos de Gu Yun se vertían en su
corazón, bloqueando su vasto cofre, llenándose de piedras y guijarros.
     ... Solo después de mucho tiempo se escapó un pequeño flujo de agua caliente y
se disolvió en sus extremidades sin cesar: las palmas de Gu Yun detrás de su espalda
estaban cubiertas de una capa de sudor.
     Como un lobo, lo reprimió e hizo un gesto a la multitud para que no fuera
demasiado cortés y entró casualmente: “La frontera no es estable en este momento. 
¿Por qué viniste en persona?
     Chang Geng dijo: "Pronto será Año Nuevo, vine a enviar algunos artículos de Año
Nuevo a los hermanos".
     Gu Yun respondió con un "ah", preguntando con una mirada débil: "Había sido
difícil para ti.  En los últimos seis meses, no todos han estado viviendo bien. 
Realmente no es fácil para la corte exprimir algunas raciones, ¿qué decreto tiene el
Emperador? "
               
 
 
                         Cuando lo dijo, Chang Geng tuvo que hacer un anuncio primero. 
Tan pronto como apareció el triste escenario del edicto imperial, los generales de
ambos lados cayeron de rodillas.  Chang Geng detuvo a Gu Yun justo cuando estaba a
punto de arrodillarse para recibir el decreto.
     Chang Geng lo apoyó ligeramente: "Para el edicto del emperador, el tío solo
necesita escuchar, no hay necesidad de arrodillarse".
     No sabe si fue intencional o no.  Cuando Chang Geng habló de la palabra "tío", su
tono de voz bajó ligeramente.
     Li Feng todo el día llamándolo "tío" había cansado a Gu Yun de escuchar la
palabra, pero de repente Chang Geng lo llamó así.  Parecía que un pequeño gancho lo
estaba marcando, y las cuatro palabras "cortesía no se pueden abolir" que ya fluían a
sus labios no podían soltarse.
     A finales del invierno, el noroeste estaba muy frío, pero la armadura fría casi hizo
sudar a Gu Yun ... solo pudo escuchar algunas frases del edicto.
     Afortunadamente, el negocio de Li Feng generalmente ya se decía en la solicitud
de aprobación militar, escrita en el edicto imperial, en su mayoría palabras vacías de
aliento.  No importaba si escuchaban o no.
     Hasta que el grupo de generales agradeció la gracia de Su Alteza y se puso de pie,
Gu Yun todavía no se recuperó.
     En términos generales, en tales ocasiones, la persona de más alto rango debe
presentarse y pronunciar algunas orgullosas palabras de servicio al país en nombre de
la gente.  Solo entonces el edicto imperial podría considerarse como terminado para
ser pasado.  Todos podrían volver a sus asuntos.
     Gu Yun de repente se volvió tan extrañamente silencioso que todos tuvieron que
seguir su ejemplo.  Los generales del Campamento de Hierro Negro lo miraron,
preguntándose qué diría el Marqués sobre este edicto imperial bastante vago y vacío.
     El entorno estaba muy tranquilo y Gu Yun finalmente se dio cuenta de que estaba
haciendo algo vergonzoso.  Levantó casualmente su rostro insondable y dijo con
indiferente alegría y enojo: “Ah, Su Majestad alabó demasiado, todo esto está dentro
de nuestro deber.  Viejo Él, envía a alguien a preparar algo para celebrar Su Alteza
Real Yan Wang ... no hay por qué ser complicado, todos somos familia aquí.  Todos
apúrense, terminemos de revisar el suministro y los equipos antes del anochecer. 
¿Qué estás mirando? ¿Aún no lo has descartado?  ¿No tenemos nada que hacer?
     Los generales quedaron impresionados por la actitud inquebrantable de Marshal,
ya sea alabanza o injusticia, salir de la tienda uno tras otro.  El Black Iron Camp tenía
sus propias funciones, su eficiencia era increíblemente alta.  En un abrir y cerrar de
ojos, todas las personas se habían ido.
     Solo entonces la bulliciosa tienda Marshal se calmó.  Gu Yun dejó escapar un
ligero suspiro de alivio, sintiendo que los ojos de Chang Geng se habían pegado a él,
tanto que casi tuvo que hacer todo lo posible para simplemente girar la cabeza.
     Se preguntó si era por el pelaje del zorro o no, pero siempre sintió que Chang
Geng se había vuelto más delgado.
     En el camino noroeste, las palabras de Huo Long y la señorita Chen pasaron por
su corazón alternativamente.  Por primera vez en su vida, Gu Yun se enfrentó a una
persona pero no sabía por dónde empezar.  Su corazón estaba lleno de emociones,
pero su rostro no sabía qué expresión hacer, la contradicción lo hacía parecer
bastante frío y tranquilo.
     Como si acabara de salir de casa el día anterior, le dijo a Chang Geng: "Ven aquí,
déjame mirarte".
     Chang Geng no supo cuál era su actitud por un momento.  Él temporalmente
redujo su visión desenfrenada y de repente se sintió nervioso.
               
 
 
                         Había hecho mucha conmoción en los últimos seis meses.  No sabía
cuánto había llegado a la frontera, ni sabía cómo sería si Gu Yun se enterara.  Cuando
Gu Yun dejó la capital, la relación entre los dos era regular.  Después de tanto
tiempo, fue como una jarra de vino, que había sido enterrada bajo tierra antes de que
los ingredientes se terminaran de colocar.
     En solo unos pocos pasos, el corazón de Chang Geng era como una linterna tirada
por caballos, sin necesidad de discutir cómo se sentía.
     ¿Quién hubiera esperado que Gu Yun de repente extendiera la mano y lo agarrara
de la mano?
     La armadura ligera del campamento de hierro negro estaba envuelta firmemente y
sin problemas desde el hombro hasta la segunda articulación de cinco dedos,
haciendo que el abrazo de Gu Yun pareciera muy duro.  El pequeño trozo de dedos
expuestos era tan frío como la Armadura Ligera en el viento frío de la Puerta Jiayu. 
Parecía como si el frío hubiera atravesado la piel de zorro en Yan Wang en un
instante.  Se estremeció ferozmente, repentinamente perdido por el afecto que
recibió.
     Gu Yun entrecerró los ojos, apretó los brazos lentamente y el suave cuello de piel
le cubrió la cara.  El aroma del tranquilizante siguió como una sombra.  Se preguntó
si era su imaginación, sintió que el olor era más pesado que antes.
     Durante más de veinte años, el Hueso de la Impureza fue como una lima,
moliendo la carne y tallando el hueso en esa persona.  Gu Yun estaba increíblemente
dolido, pero no se atrevió a mencionar una palabra.  Había una especie de obstinación
en el hueso de Chang Geng que no comprometería con nadie.  Desde una edad tan
joven, prefería mantener los ojos abiertos hasta el amanecer todas las noches que
revelarle algo.
     Si una persona cubrió la herida para que nadie pudiera verla, alguien no debe
quitarle las manos.  Eso no fue preocupante, sino darle otra puñalada.
     "Zi Xi", susurró Chang Geng, de forma poco natural, sin saber lo que estaba
haciendo: "Si continúas abrazándome así, lo haré ..."
     Gu Yun reprimió a regañadientes sus emociones, se tragó su pena y levantó las
cejas sin expresión: "¿Hm?"
     Chang Geng: "..."
     No se atrevió a decirlo.
     Su Alteza Real Yan Wang, que tenía un talento brillante para hablar, rara vez se
quedó sin palabras.  Gu Yun se rió en voz alta, tratando de arreglar su piel de zorro:
"Ven, te llevaré a dar un paseo".
     Salieron de la tienda Marshal uno al lado del otro.  El viento invernal fuera de la
puerta era tan fuerte como un cuchillo.  La bandera de caza era como un águila
extendiendo sus alas en el aire.  El cielo estaba alto y la tierra era ancha.  No había
nubes en ningún lado.  No se pudo ver el final de la fila de carruajes que escoltaban
suministros militares.  Desde el estallido de la guerra en cuatro bandos, en todas
partes parecían extenderse hasta el límite.  No se sabía cuánto tiempo había pasado
desde una escena tan cercana a la prosperidad como apareció.
     Gu Yun se detuvo para mirarlo por un momento y suspiró: "¿Cuánto esfuerzo se
necesitaría para limpiar este caótico desastre a fondo?"
     "Enviando esto mucho primero, pensaré en otras formas más tarde", dijo Chang
Geng.  “Ahora se ha abolido la Ley Zhang Ling.  Se han agregado varios institutos de
armadura de acero más al Instituto Ling Shu este mes.  Están reclutando talentos de
todos los Mecánicos de todo el país, cualquiera que haya logrado grandes logros en el
campo de las armaduras y máquinas de acero. Sin importar su origen, todos tienen la
oportunidad de ingresar al Instituto Ling Shu.  El maestro Feng Han incluso juró que
no había nada aterrador en el monstruo marino de los occidentales.  Si le das tiempo,
él puede hacerlo.
               
 
 
                         “El maestro Feng Han nunca había tenido suficiente comida en su
vida.  ¿Es necesario comer un tazón y verter un tazón? Gu Yun se echó a reír. 
“Además de parecer aterrador y consumir dinero, ese monstruo marino no tenía otro
uso.  No importa si hay fondos.  Incluso con la Caballería Ligera, patearé a esas
personas que se atreven a venir al territorio de alguien para mostrar su poder a su
hogar, tarde o temprano, tú ... "
     Quería decir, "no tienes que esforzarte demasiado", pero cuando se volvió
ligeramente, la mitad de su mano envuelta en una armadura de acero golpeó la
palma de Chang Geng.  Chang Geng inconscientemente agarró su mano
dolorosamente congelada, luego fue cubierta por su amplio atuendo de corte, dentro
de la manga se llenó con el calor de un cuerpo humano.
     No era que Chang Geng no pudiera controlarse, pero debido al abrazo inesperado
de Gu Yun, que era como un fuego abierto, encendió todas las expectativas poco
realistas dentro de él.
     Miró directamente a Gu Yun y preguntó: "¿Qué?"
     Gu Yun olvidó sus palabras por segunda vez en un día.
     Desde el punto de vista de un extraño, los dos se miraron como si estuvieran
enfermos por un momento.  Gu Yun permaneció rígido durante mucho tiempo y no
respondió.  La cara de Chang Geng gradualmente se volvió opaca, ridiculizándose por
dentro y pensó: "Como era de esperar, es solo mi imaginación".
     Justo cuando estaba a punto de retirarse, la pupila de Chang Geng se encogió de
repente.  Debajo de la manga larga, Gu Yun sostuvo su mano a cambio.  Sus dedos
fríos y rígidos, con la fuerza de una armadura de acero, no traían ningún indicio de
evasión o vacilación.
     Gu Yun suspiró, sabiendo en su corazón que justo ahora, había dado este paso
adelante en un estado medio impulsivo y medio intolerante.  De ahora en adelante,
nunca más podría volver atrás.  Chang Geng, que había sufrido el hueso de la
impureza durante tantos años, no pudo resistir este movimiento.  Además, cambiar
su actitud de un lado a otro no era correcto.  No era que nunca hubiera derramado
nada dulce en ciertas ocasiones.  Cuando bebía demasiado, incluso había dicho
tonterías, haciendo promesas.  Pero viviendo durante todos estos años, solo hasta
hoy se dio cuenta de que el llamado "voto" era tan pesado que era difícil de
expresar.  Las palabras ya salieron de sus labios, pero solo quedaba una frase:
“Quiero que te cuides, preservando las verdes colinas, no habrá temor a la falta de
leña, no será necesario que conduzcas al límite.  Sigo aquí."
     Chang Geng estaba estupefacto.  La frase de Gu Yun fue en su oído izquierdo,
luego colectivamente se retiró por su derecha.  No pudo asimilar una sola palabra.
     Gu Yun se avergonzó bajo su mirada: "Vengan, esos patán todavía esperan ver el
elegante comportamiento de Yan Wang, ¿qué pasa con estar aquí y beber con el
viento del noroeste?"
     En el sitio de Black Iron Camp, fue imposible llevar a cabo "vino delicioso" y
"canto y baile de belleza".  En tiempos de guerra, el ejército prohibió estrictamente el
alcohol.  Cualquiera que se haya atrevido a beber una gota será castigado por la ley
militar sin tolerancia.  La señorita Chen, la única persona aquí que tuvo algo que ver
con la "belleza", también tomó el puesto de médico militar después de que se quitó la
placa de acero de Gu Yun.  Con las manos llenas de los soldados heridos dentro de la
Puerta de Jiayu, nunca apareció durante medio mes.  Ahora, solo quedaba una "flor
del noroeste".  Aunque no podía bailar, era libre de mirar y no costaba dinero.
     La llamada fiesta para Yan Wang fue simplemente cocinar algunos platos más, los
generales que no fueron responsables de la defensa por el momento los
acompañarán.  Ni siquiera podían quedarse hasta tarde debido a que tenían que
cambiar los turnos.  Un poco de tiempo de descanso fue muy valioso.  No se
atrevieron a relajarse por un momento, todos se dispersaron antes del anochecer.
     Solo quedaba un Gu Yun que llevaba a Yan Wang bastante aturdido para
establecerse.
     "Este lugar es muy aburrido, ¿no?  No hay buena comida ni bebida deliciosa, el
entretenimiento más extraordinario durante todo el día es que algunas personas se
unen para luchar, no hay ganancias, ya sea ganar o perder ", Gu Yun volvió la cabeza
y dijo:" ¿Usaste  enojarse cuando eras niño porque me negaba a llevarte aquí?  ¿Vale
la pena?"
     Aunque Chang Geng no tocó una gota de alcohol, sus pasos parecían flotar en las
nubes.  Sintiendo que estaba soñando, dijo en una bruma: "¿Cómo puede ser
aburrido?"
     Gu Yun pensó por un momento y sacó su flauta de jade blanco de su pecho. 
"Déjame tocarte una canción recién aprendida de fuera de la fortaleza?"
     Chang Geng miró profundamente la flauta de jade.  Sintió que no podría
despertarse de este sueño.
     En este momento, Shen Yi había regresado de reorganizar el sistema de defensa,
ya había escuchado desde lejos que Su Alteza Yan Wang iba a venir.  Tenía la
intención de venir con un corazón lleno de emociones complicadas para conversar con
él.  Inesperadamente, como todavía estaba a más de cien metros de distancia, ¡los
ojos de su búho ya habían visto a Gu Yun sacando su preciosa flauta!  Shen Yi giró
instantáneamente su dirección como si acabara de presenciar enemigos crueles, salió
corriendo y desapareció.
     El instrumento musical de Gu Yun cambió de flauta de bambú a flauta de jade,
practicado durante medio año en la frontera amarga y fría, sin embargo, su habilidad
milagrosamente no había progresado.  Ahora era incluso mejor al instar a las
personas a orinar que antes.  Un breve estallido de una melodía popular extranjera
destruyó los corazones de las personas.  No muy lejos, un caballo que esperaba que
le arreglaran el casco estaba asustado como si estuviera rodeado por un grupo de
lobos salvajes, soltando un gemido como si le doliera.  Mientras tanto, un Black Eagle
que patrullaba aterrizó desde el cielo con pasos inestables, tropezó y cayó
directamente al suelo, apareciendo en la postura de rogar por el dinero de Año
Nuevo.
     Chang Geng: "..."
     Por fin, encontró una pista de que no estaba soñando, este sonido que había ido
más allá de su imaginación limitada.
     Al final de la canción, Gu Yun, quien pensó que había estado actuando de manera
romántica, preguntó con un tono de voz teñido con un toque de expectativa: "¿Es
agradable?"
     "..." Chang Geng dudó durante mucho tiempo y tuvo que decir sinceramente:
"Puede despejar el corazón y despertar la mente, um ... con la capacidad de hacer
que el enemigo se retire".
     Gu Yun levantó la mano y se golpeó la cabeza con la flauta, no se avergonzó en
absoluto de su habilidad demente: “Mi objetivo es despertarlo.  Durante estos días,
¿te acostarás conmigo o preferirías dejar que alguien arregle la tienda de un príncipe
por ti? "
     Yan Wang, que había estado parcialmente sobrio, se sintió mareado una vez más
por esta frase burlona, temporalmente aturdida en un lugar.
     Gu Yun observó las orejas de Chang Geng enrojecerse, el sonrojo se extendió por
toda su cara.  No pudo evitar pensar en la incómoda apariencia de Chang Geng,
cambiando su ropa por él cuando tenía fiebre alta.  En ese momento, se sentía
impotente, pero ahora su corazón picaba sin cesar.  pensó: Aprovechándome cuando
me rompí todos los huesos y solo puedo mentir como un cadáver para ponerme en
contacto con tus manos, ¿no crees que llegará este día?
     Gu Yun preguntó: "¿Por qué no dices nada?"
     "No hay necesidad ..." Chang Geng luchó durante mucho tiempo, apretando los
dientes y decidiéndose, "Yo ... también quiero ver tus heridas".
     Gu Yun no pudo evitar seguir burlándose de él: "¿Solo para mirar mis heridas?"
     Chang Geng: "..."