Capi

tal, las tres facciones de Black Iron Camp estarán en espera fuera de las Nueve
Puertas.  Cualquiera que se atreva a aprovechar la debilitada condición de Su
Majestad para sus propios beneficios personales, será ejecutado en el acto, sin
importar quién sea.  Shen Ji Ping, ¿me dejo claro?
     La cara de Shen Yi se puso pálida por un segundo, después de mucho tiempo,
susurró: "...... Sí.  "
     Ambos estuvieron en silencio por un momento.  La expresión de Gu Yun
disminuyó gradualmente, de repente dijo: "Esto no estaba dirigido a ti"
     Shen Yi a regañadientes sonrió.
     "El decimotercer año de Yuan He ... fue el año más doloroso que he vivido, la
Primera Princesa y el Viejo Marqués estuvieron ausentes, también te llevaron de
vuelta con la familia Shen.  En ese momento estaba casi ciego y mis oídos ya no
podían escuchar bien ”
     Gu Yun susurró: "Había una fuerte nevada afuera ese día, hacía un frío increíble,
estaba sosteniendo la espada del viejo marqués y me escondía detrás de la puerta,
sin querer dejar que nadie se acercara.
     “Fue el Emperador quien tomó a Su Alteza el Tercer Príncipe y en silencio vino a
mi casa.  Siendo un gobernante supremo de una nación, sin embargo, había estado
parado en la nieve durante media hora antes de que pudiera convencerme de que
saliera de mi habitación.  Escribió en mi palma para comunicarme ... e incluso les dijo
a los guardias que amontonen dos muñecos de nieve para nosotros.
     "El Tercer Príncipe ... Un Yan, él era un año más joven que yo, y era tímido como
una niña pequeña, siempre sonriendo, no se enojaba por muy bastardo que fuera ..."
     La voz de Gu Yun se detuvo.
     El Tercer Príncipe había muerto a los nueve años.
     Shen Yi: "Su Majestad era un hombre compasivo que es difícil de encontrar".
     Desafortunadamente, el amor y la compasión no pueden ser un buen emperador.
     Gu Yun no continuó, levantó la vista y vio a Chang Geng montando en su caballo
desde lejos, Chang Geng inclinó la cabeza para decirle algo a Ge Ban Xiao sentado en
el carro.  La cabeza redonda e inocente del niño se asomó por dentro, riendo y
sonriendo mientras respondía.
     Chang Geng podía sentir algo a sus espaldas, miró hacia atrás y captó la mirada
de Gu Yun sobre él.  La expresión del niño de repente se volvió incómoda y se volvió
con irritación.
     Gu Yun dijo: "La apariencia de este niño era exactamente como su madre
bárbara.  Pero su personalidad se parecía más a la de Su Majestad.  Si A Yan pudiera
crecer con seguridad, tal vez así sería como sería ”.
     Shen Yi cerró la boca, dándose cuenta de que cualquier cosa que dijera sería
inútil.
     Chang Geng no podía escuchar lo que Gu Yun y Shen Yi decían, pero siempre
sintió que sus sonrisas parecían estar mirándolo, como espinas que le pinchan la
espalda.  Después de un tiempo, no pudo evitar echar un vistazo a Gu Yun y
descubrió que en realidad estaba viniendo.
               
 
 
                         ¿Aún no lo has hecho?
     Chang Geng no quería hablar con él en absoluto.  Inmediatamente hizo pasar al
caballo y corrió hacia adelante.  Inesperadamente, corrió demasiado y
accidentalmente se acercó al carro de prisioneros que escoltaba al Príncipe Bárbaro.
     Los ojos del Príncipe del Lobo Celestial eran como óxido penetrante desde el
interior, el resentimiento tallado profundamente en los huesos y las médulas.  Chang
Geng sintió una sensación incómoda tan pronto como captó su mirada, agarró las
riendas, con la intención de alejarse de él.
     Nadie esperaba que en ese momento, la mirada devoradora de hombres del
bárbaro pasara sobre Chang Geng, y se centró en alguien detrás, de repente sonrió:
"Gu Yun, cientos y millones de almas muertas te están mirando".
     Su voz se parecía a un trozo de hierro oxidado que raspaba contra un plato de
porcelana, empapado en un aura demoníaca, haciendo que uno se erizara por
completo, el caballo de Chang Geng dejó escapar un relincho perturbado y luego dio
unos pasos hacia adelante en pánico.
     "Las almas persistentes de nuestras tribus te están mirando, los restos de las
armaduras de hierro bajo los cementerios te están mirando, ja, ja, ja ... El poder
infinito de Chang Sheng Tian te otorgará infinitos males, serás  dividido en pedazos
bajo la espada de nuestra tribu, miles de miles de demonios destrozarán tu alma
después de tu muerte, nunca podrás liberarte ... "
     La cara distorsionada del Príncipe bárbaro y los labios cubiertos de sangre de Xiu
Niang se superpusieron de repente.  Chang Geng sintió que todo su cuerpo, de pies a
cabeza, estaba sumergido en una caverna de hielo.  Soltó un gemido y al instante fue
a buscar la espada que colgaba a su lado;  tratando de matar la cabeza de este
bárbaro.
     Pero antes de que la espada pudiera sacarse por completo, una mano ya la había
empujado casualmente.
     Gu Yun ya había caminado su caballo a su lado, impacientemente miró al Príncipe
Bárbaro que hablaba como si estuviera poseído: "¿Por qué Su Alteza no guarda parte
de su 'poder infinito' para bendecir con poder a sus tribus?  convertirse en una nación
dominante, con diez mil años de longevidad?
     Gu Yun luego tiró de las riendas del caballo de Chang Geng cuando terminó de
hablar, inclinó la cabeza para mirar al niño de rostro pálido a su lado y sonrió. 
“¿Realmente crees eso?  Hola, estas personas son expertos en asustar a los niños, a
este respecto, al menos han liderado al Gran Liang por más de diez años. ¿Qué es tan
interesante sobre los prisioneros?  Ve, ve a jugar allí.
     Chang Geng: "Pero se atrevió a decirte esas cosas ..."
     Gu Yun no se sintió ofendido ni un poquito, se echó a reír, todo su ser emitía el
aura arrogante y salvaje del "viento furioso y la lluvia tormentosa no podía
afectarme".
     El ceño fruncido de Chang Geng aún no desapareció.  Al principio estaba un poco
irritado, pero gradualmente, cuando el aire helado que lo rodeaba parecía derretirse y
desvanecerse en la despreocupada risa de Gu Yun, esas palabras de repente se
volvieron bastante risibles.
     Una pequeña idea surgió de repente dentro de Chang Geng por primera vez. 
Pensó seriamente para sí mismo:
     “¿Por qué debería tener miedo?  ¿Me voy a volver loco simplemente porque Hueso
de impureza me obliga a hacerlo?
     En esta larga marcha, el miedo y la tristeza en el corazón de Chang Geng se
calmaron gradualmente en medio de las armaduras de hierro circundantes.  Era como
una pequeña plántula, solo un poco más de luz solar, y puede surgir una vez más.
     En un abrir y cerrar de ojos, ya han llegado a la Capital Imperial.
     Cuando la puerta del Palacio se abrió a ambos lados, incluso las Águilas Negras
que vuelan alto desde arriba deben arrodillarse en el suelo para mostrar respeto.
     Gu Yun agarró la espalda de Chang Geng: "No pienses demasiado, vamos a
conocer a tu Padre Real".
     Chang Geng fue empujado por él, y cuando realmente vio a un anciano en la
cama, apenas pudo establecer la conexión entre esta figura marchita y enferma con
el término "Emperador".
     Era tan viejo, sus cabellos grises se asemejaban a un lote de hilos de plata secos,
su piel estaba arrugada, parecía extremadamente frágil y pálido, sus delgados labios
temblaron ligeramente y miró a Gu Yun con dificultad.
     Los pasos de Gu Yun se detuvieron momentáneamente, aunque era indetectable. 
Chang Geng era agudo y podía sentir que respiraba hondo, pero cuando miró hacia
atrás, la cara de Gu Yun ya no tenía emociones.
     "Su Majestad, su sujeto no deshonró su misión", dijo Gu Yun, "He traído a Su
Alteza el Cuarto Príncipe de regreso por usted".
     Los ojos del Emperador Yuan He se volvieron lentamente hacia Chang Geng, el
cuerpo entero de Chang Geng se congeló y por un momento quiso retroceder, pudo
sentir que la mirada del viejo en la cama contenía un largo gancho que atravesaba el
flujo del tiempo, como si  el hombre no lo miraba en absoluto, sino que miraba a
alguien más a través de él.
     Sin embargo, cuando Gu Yun lo empujó por detrás, no pudo evitar avanzar dos
pasos.
     Gu Yun le susurró al oído: "Arrodíllate".
     Chang Geng se arrodilló cuando le dijeron, y vio dos líneas de lágrimas fluyendo
del Emperador Yuan. Sus ojos arrugados y lodosos, seguidos por las arrugas en las
comisuras de sus ojos y goteando.
     Chang Geng escuchó murmullos de Gu Yun: "Llámalo‘ Padre Real ".