Capítulo 114

____
     En el transcurso del tiempo, las tribus del lobo celestial oscuras en tinta se
desvanecieron así y dejaron de existir.
     ____
     Chen Qing Xu contuvo el aliento hasta el nivel más bajo, casi convirtiéndose en
uno con las plantas y árboles circundantes, escondiéndose inmóvil en el rincón
muerto detrás de la pancarta negra hecha de fieltro grueso sobre la tienda del rey,
observando el desarrollo inesperado.
     La tienda del Rey Lobo estaba dividida en dos partes.  La silla de ruedas de vapor
con niebla blanca se deslizó desde el centro.  El Rey Lobo Jia Lai Ying Huo estaba
envuelto en una capa pesada, agachado en la silla de ruedas como alguien a punto de
morir y recorrió con la mirada fría a los rebeldes que estaban afuera.
     "Tercera tía", dijo con una sonrisa en sus labios delgados y agrietados,
murmurando: "Mi madre murió temprano.  Una vez me cuidaste durante cinco años,
me trataste como a tu propio hijo, pero ahora ... ¿incluso querrías apuntarme con tu
espada?
     Aunque Madame Hong Xia fue la iniciadora, era una anciana vacilante.  Podía idear
planes y no podía entrar en la batalla ella misma.  Como ella no estaba aquí, el
monólogo de Jia Lai se dispersó en el aire, sin destino ni receptor, sin nadie para
responder.
     El feroz Rey Lobo de la última generación, ya fuera su odio y venganza o alegría y
felicidad, si era su ambición por la hegemonía o el camino interminable de venganza,
siempre estaba solo: sus padres, hermanos, hijos,  parientes y amigos, no tenía
ninguno.  Trataba a las tribus como cerdos y perros, también lo traicionaron como
pago.
     Algunas de las manos de los rebeldes temblaban violentamente y apenas podían
sostener sus espadas.  Nadie sabía de quién era la espada que cayó al suelo.  En la
noche tranquila, el sonido hizo eco claramente.
     "Todo el mundo me traicionó, quería que muriera". Jia Lai lanzó una burlona burla,
levantando de repente su mano en forma de garra y la cortó: "¡Entonces todos van a
morir primero!"
     Por orden suya, se dispararon flechas desde la tienda del rey.  Rodeado por dos
lados, era imposible para los rebeldes evitarlo y tuvieron que defenderse.
     Este asesinato, que debería haber sido silencioso, se convirtió inmediatamente en
una sangrienta batalla.  Las Dieciocho Tribus enteras fueron alertadas.  La metrópoli
del lobo celestial se volvió ruidosa y caótica.  Algunos corrieron a la torre de vigilancia
para extinguir el fuego, algunos estaban ocupados ayudando al rey a pacificar la
rebelión, y algunos se unieron valientemente al ejército rebelde, pero la mayoría no
sabía cómo reaccionar.
     El Príncipe Heredero y el mayordomo principal fueron expulsados con las manos
atadas.  El comisario jefe se había mojado los pantalones y miró al Príncipe Heredero
asustado con desesperación.  Se dijo a sí mismo: “Al Rey Lobo solo le quedaba este
niño.  Tal vez sería indulgente con él.  Pero no se puede decir lo mismo de mí ".
     Con tales pensamientos, su rostro cambió inmediatamente de desesperación y
miedo a determinación, apretó los dientes, sus ojos parecían abrirse, un momento
después, su rostro de repente se puso azul, su cuerpo se puso rígido y cayó de
cabeza bajo el  Los ojos del público: el jefe se había mordido la bolsa de veneno en la
boca, suicidándose.
     Cao Chun Hua estaba muerto de miedo.  Esperaba que el asesinato no fuera bien,
pero no importaba, mientras la mayoría de los bárbaros del norte estuvieran en
desorden, Gu Yun podría aprovechar fácilmente la situación.  Cuando la mantis atrapa
las cigarras, ya sea que gane o gane la cigarra, siempre había pinzones amarillos
esperando detrás.
     ¡Pero no previó que Chen Qing Xu rodaría al centro de la tormenta primero!
     En un abrir y cerrar de ojos, la batalla entre los rebeldes y los guardaespaldas
cerca de la tienda del rey estaba casi en su punto culminante.  En este momento, un
bárbaro de repente se precipitó a la tienda del rey: "¡Informe - ataque enemigo! 
¡Hay un ataque enemigo!
               
 
 
                         Esta oración fue como una piedra creando mil capas de olas.  Por un
momento, hubo silencio cerca de la tienda del rey donde la gente se enfrentaba.  El