Capítulo 26

Buscando a Buda
 
 
                        ---
     “Si el corazón de uno es pequeño, todos sus sufrimientos, incluso tan grandes
como una casa, solo pueden estar apretados en ese pequeño rincón.  Pero si el
corazón de uno fuera tan vasto como el cielo y la tierra, incluso si sus problemas
fueran tan grandes como una montaña, no serían más que una gota de agua en el
mar infinito ".
     -
     Los cumpleaños de las personas mayores eran animados, porque eran la
celebración de la longevidad.  Los cumpleaños de los niños también fueron alegres, ya
que no les fue fácil haber crecido un año más, sus padres pudieron soltar un suspiro
de alivio.
     Gu Yun no era viejo ni joven, sin el afecto de ningún familiar cercano y lejano.  Si
estaba en casa, el viejo mayordomo aún recordaría preparar algo para él, pero en su
mayor parte, siempre estaba ausente de casa.  Incluso él mismo olvidaría el día 16
del primer mes debido al trabajo.
     Para ser sincero, no había nada que celebrar.  La gente común prestó atención al
dicho "las niñas nacidas en el primero, destinadas a ser Su Majestad;  niños nacidos
en la luna llena, destinados a ser oficiales ”. Fue favorable que las niñas nacieran el
primer día del mes lunar y el 15 del mes lunar para los niños.  Pudo haber nacido en
la noche rica y afortunada, pero tuvo que retrasarse unas horas en el vientre de su
madre;  Estaba claro que era una mala suerte nacida naturalmente.
     Cao Niangzi no solo se vistió sino que también se unió a Chang Geng y los demás
para arrastrar el títere de entrenamiento con la espada para meterse.
     Los niños pintaron dos sonrojos simples, y nadie sabía dónde podían obtener
algunas sedas viejas para atar alrededor de los brazos de hierro.
     La marioneta de entrenamiento de espadas decorada con luces brillantes y flores
llevaba un tazón de fideos en la mano, mirando tontamente a Gu Yun.  Su cara de
hierro negro parecía tener una queja incomprensible e indescriptible.
     Gu Yun lo regañó: "b.a.s.t.a.r.ds, ¿es el títere de entrenamiento de espada para
que todos ustedes jueguen así?"
     Ge Ban Xiao se adelantó para anunciar su contribución: "Marqués señor, la chica
falsa se sonrojó, ¡ayudé a encender el fuego para cocinar los fideos, y el hermano
mayor puso el huevo!"
     Gu Yun quedó estupefacto por un momento cuando la mansión se sumergió en un
aura viva, haciendo que el lugar que había estado solitario durante muchos años de
repente se volviera irreconocible.
     Chang Geng: "Yifu, come los fideos primero antes de entrar por la puerta".
     Gu Yun: "Está bien".
     Levantó el cuenco y miró a Chang Geng.  Especialmente escogió el huevo para
comer primero.  Su primer bocado fue un fragmento crujiente de huevos, es decir,
pero ni una sola vez se quejó.  Él continuó masticando y tragándolos por completo.  Y
como si nunca hubiera comido durante ocho vidas, todo el cuenco se terminó en un
momento, incluso el caldo estaba limpio.
     Desde la antigüedad, "una tierna ciudad natal era el túmulo de todos los héroes". 
En la salida anterior de Gu Yun de la capital, no había ni carga ni preocupación.  Solo
que esta vez, su corazón estaba lleno de tristeza.
     Tal vez porque para él, siempre ha sido "regresar" a la frontera.  Solo que esta
vez, pronto tendría que "salir de casa".
     Desafortunadamente, no solo esta gentileza, sino que incluso si su interior
estuviera cortado en pedazos, nada podría detener los pies del Marqués del Orden.
     Al día siguiente, Gu Yun se preparó para irse como si nada estuviera mal.  Al final,
no se despidió de Chang Geng sino que viajó solo al Campamento del Norte.  Se
volvió para mirar hacia la dirección de la capital.
               
 
 
                         Era una pena que desde esa distancia, solo pudiera ver vagamente
la torre Qi Yuan.
     Shen Yi llevó su caballo al lado de Gu Yun y le preguntó: "Gran mariscal, ¿está
hablando tu conciencia?"
     Gu Yun suspiró: "Tal vez ya no me reconocerá la próxima vez que regrese ... Este
pequeño yo siempre es tan vacilante ... Vamos".
     El Campamento de Hierro Negro emprendió su marcha de una manera estricta,
parecida a un torbellino negro que pasaba.  Todos no pudieron evitar mudarse para
darles paso.
     Se les asignó la tarea de escoltar al Príncipe Bárbaro hacia el norte, luego marchar
directamente hacia el oeste para eliminar a los bandidos que arrasan el desierto de la
Región Occidental, para garantizar que la Ruta de la Seda pudiera ser operada de
manera segura y sin problemas.
     El día después de que se fueron, Chang Geng se levantó temprano como cualquier
otro día.  Recordó que Gu Yun no estaba en casa, sin embargo, no pudo evitar llevar
el títere al patio vacío de Gu Yun, cruzar espadas con él y luego desayunar solo.
     Cuando estaba a punto de irse, levantó la vista y vio que las flores de ciruela en el
patio habían florecido.
     Hace solo unos días, había una gran nieve, los pétalos estaban cubiertos con una
capa de escarcha condensada.  Cuanto más miraba, más le gustaba, más no podía
evitar alargar la mano y escoger dos ramas.  Su primera reacción fue siempre
guardarlos para Gu Yun, a pesar de que sabía que yifu no necesariamente volvería
dentro de tres o cinco días.  Cuidadosamente limpió la escarcha y la nieve de las
ramas, luego buscó un florero para colocar en la habitación de Gu Yun.
     Sin embargo, incluso después de mirar por toda la gran cámara de Gu Yun, Chang
Geng no pudo encontrar nada que pudiera servir como un jarrón, ni siquiera una
botella de vino.  Abrió la ventana para preguntarle a su viejo mayordomo: "Tío
w.a.n.g, ¿tenemos un florero en casa?"
     El viejo mayordomo respondió y luego se fue a buscar uno, Chang Geng sostuvo
dos ramas de flor de ciruelo en las manos, mirando distraídamente la habitación de
Gu Yun.
     De repente, sus ojos se posaron en la cama, se congeló: el abrigo de piel de zorro
en la cama que le da a toda la habitación un aspecto más valioso había desaparecido.
     En este momento, el tío w.a.n.g entró con un jarrón azul hecho de porcelana y le
sonrió a Chang Geng: "Su Alteza, ¿servirá?  ¿Dónde deberíamos ponerlo?
     Los ojos de Chang Geng miraban fijamente la cama vacía y preguntó aturdido:
"Tío w.a.n.g, ¿por qué el marqués guardó el abrigo de piel tan temprano?"
     Los ojos del tío w.a.n.g se movieron ligeramente, dejó escapar una respuesta
rígida: "¿No estaba el Marqués escoltando a Su Majestad?  Quizás lo había traído con
él.  "
     El corazón de Chang Geng se hundió lentamente.
     En la víspera de Año Nuevo, el soldado del Águila Negra que servía bajo Gu Yun le
había dicho que Marshal nunca usaba ropa de invierno en la capital, y que solo se la
ponía ocasionalmente frente a una tormenta de nieve.
     Ya había sentido que era un poco extraño ese día, ya que Gu Yun no usaba ropa
de invierno, ¿por qué motivo colgó el abrigo de piel?  ¿Para qué iba a ser utilizado? 
Pero en ese momento, la situación estaba en un estado de caos, él mismo también
estaba envuelto en pesadillas, su mente no estaba tan clara, por lo que no lo pensó
más.
     Chang Geng volvió la cabeza, su voz se secó, como una cuerda que se había
estirado hasta el límite: “Tío w.a.n.g, al final, ¿a dónde fue?  Por favor, no me
mientan solo porque no me gusta salir mucho, incluso sé que Xiangshan todavía está
más cerca de la capital en comparación con el campamento del Norte ".
               
 
 
                         El tío w.a.n.g sostuvo un jarrón en sus manos, de pie, incómodo.
     Gu Yun le había dejado a otros que hicieran su voluntad por él cuando se fuera.  El
viejo mayordomo había esperado que algo así sucedería tarde o temprano, pero no
esperaba que fuera tan rápido.
     Chang Geng respiró hondo y susurró: “¿Ya se va de la capital para ir a la
frontera?  ¿Dónde?  ¿Norte u oeste?
     El viejo mayordomo forzó una sonrisa incómoda: "En cuanto a los asuntos
militares, este viejo sirviente no entiende mucho ... Su Alteza, tal vez el Marqués hizo
esto porque no quería que se preocupara ..."
     La mano de Chang Geng se retorció, partiendo una de las ramas de flores por la
mitad.  Forzó cada palabra: "No tiene miedo de que me preocupe, tiene miedo de que
insista en venir con él sin importar qué".
     El viejo mayordomo cerró la boca.
     Chang Geng era el hijo adoptivo de Gu Yun en el nombre, aunque nadie lo recibió
ni se preocupó por él, todavía llevaba el apellido Li después de todo.  En el futuro,
heredará el estado de un Jun w.a.n.g.  El viejo mayordomo estaba angustiado,
sintiendo que su maestro se había retirado frente al enemigo, arrojándole esta papa
caliente.  El tío w.a.n.g se había preparado completamente para ser atacado por la ira
del niño.
     Pero después de esperar mucho tiempo, Chang Geng no dijo una palabra.
     Los fuertes gritos y los gritos de Chang Geng estaban ocultos en su corazón.
     No se trata solo de la repentina negativa de Gu Yun a despedirse de él.  Le habían
mentido más de una vez, debería haber estado acostumbrado a eso por mucho
tiempo, debería enfrentar esta situación con calma.
     Pero esta vez, la preocupación y la ansiedad que se habían estado acumulando en
su corazón desde que se mudó a la capital finalmente ya no pudieron ser contenidas
en su interior, no pudieron evitar estallar como agua en la compuerta.
     El corazón de Chang Geng era tan claro como un espejo, siempre había sido
consciente de que su existencia era innecesaria.  No tenía intención de involucrarse. 
Estaba destinado a ser una pieza de ajedrez insignificante, como en el oscuro río de la
ciudad de Yanhui, siendo arrastrado involuntariamente.
     Le vendaron los ojos por la falsa sensación de paz y felicidad en estos días, la
avaricia había surgido dentro de él, quería apoderarse de algo, se engañó a sí mismo
y se negó a pensar en el futuro.
     ¿Qué más deseas?  Chang Geng puso una mano sobre su pecho y se preguntó. 
Tú quieres mucho.
     Sin embargo, a pesar de las olas de turbulencia en su corazón, cuando se enfrentó
al viejo mayordomo canoso, Chang Geng no dijo nada.
     El viejo mayordomo preguntó preocupado: "¿Su alteza real? ..."
     Chang Geng silenciosamente tomó el florero de sus manos y cuidadosamente
recortó la rama de flores que había roto.  Después de colocar las flores dentro y
colocarlas en el escritorio de Gu Yun, susurró: "Te he molestado".
     Cuando terminó, inmediatamente se volvió para irse.
     Al salir de la habitación de Gu Yun, no pudo evitar pasar de caminar a correr,
incluso el títere de entrenamiento con espada se quedó atrás.
     Ge Ban Xiao sostenía una pequeña caja de Ziliujin que nadie sabía que había
sacado de donde, en su camino, casi chocó con Chang Geng, gritó: "Oh, hermano
mayor ..."
     Chang Geng actuó como si no lo oyera, como una ráfaga de viento que pasa, se
apresuró a su propia habitación y luego se volvió para cerrar la puerta.
               
 
 
                         Esta fue también la parte de Chang Geng que a Gu Yun le gustó
más, incluso con mayor ira, nunca los desatará en personas no relacionadas.  A este
respecto, no se puede negar la contribución de Xiu Niang.  Su largo y constante abuso
durante más de diez años había entrenado a Chang Geng para tener una resistencia
increíble.
     Al mismo tiempo, el Hueso de la Impureza enterrado profundamente en el cuerpo
del joven era como la vegetación que necesitaba ser alimentada con agua venenosa,
y gradualmente floreció en una flor feroz.
     Chang Geng comenzó a sentir dificultad para respirar, su pecho parecía aplastado
por capas de cantos rodados, los músculos de su cuerpo se tensaron en un óxido de
hierro, sus piernas se contrajeron involuntariamente.
     Sus oídos sonaban, se horrorizó al encontrar una extraña sensación dominante y
tiránica saliendo de su pecho.  Involuntariamente apretó los dedos en un puño, las
articulaciones crujieron ruidosamente.  Por primera vez, experimentó lo que se siente
tener "parálisis del sueño" mientras estaba completamente despierto.
     Chang Geng sintió claramente que había una mano invisible que borraba
cruelmente todos los cálidos sentimientos y afecto en su corazón.
     Al principio, Chang Geng todavía tenía la mente clara, pensó con miedo: “¿Es este
el hueso de la impureza?  ¿Qué me pasó?"
     Pronto, incluso el horror se evaporó, su conciencia pronto se volvió borrosa. 
Comenzó a preguntarse dónde estaba.  Innumerables pensamientos en su cabeza se
alzaban y bajaban de manera similar al agua de mar, y una intención asesina nació
de la nada.
     Por un lado, pensó que Gu Yun ya se había ido: ya no era querido ni necesitado,
por el otro, parecía ver a Gu Yun parado frente a él, la cara inexpresiva del otro
hombre burlándose de su incompetencia e impotencia.
     Todas las emociones negativas en el corazón de Chang Geng fueron aumentadas
cientos y miles de veces por el Hueso de la Impureza.
     En este momento, parecía que Gu Yun ya no era el pequeño yifu a quien
apreciaba en su corazón, sino un enemigo mortal que despreciaba con todo su ser, a
quien estaba ansioso por agarrar en sus manos para humillar.
     Chang Geng apretó la hoja arruinada que colgaba frente a su pecho, aunque los
bordes de la hoja habían sido alisados, aún cortados en sus dedos, lo suficientemente
profundos como para extraer sangre.
     La vívida sensación de dolor penetrante a través del entumecimiento
aparentemente infinito había despertado a Chang Geng, instintivamente encontró una
salida, diez dedos firmemente agarrados a su piel, las heridas dejando un desastre de
carne y sangre en sus brazos.
     Cuando el ataque de Hueso de impureza disminuyó gradualmente, el sol había
comenzado a ponerse.
     La ropa de Chang Geng estaba empapada de sudor frío, sus manos y brazos
estaban cubiertos de sangre, y estaba apoyado contra la puerta exhausto. 
Finalmente había aprendido el poder de Hueso de impureza, solo para darse cuenta
de que era demasiado inocente al pensar que Hueso de impureza solo podía causar
pesadillas.
     Esta vez, Xiu Niang realmente no fue fácil con él.
     El viejo mayordomo y las otras personas no lo vieron salir en mucho tiempo, no
hubo respuesta incluso cuando llamaron a su puerta.  Han estado preocupados por
mucho tiempo, caminando frente a su habitación e intentaron llamarlo una y otra vez
después de unos momentos.
     El sentido de la gente había hecho que Chang Geng se sintiera mejor.  Sus
párpados temblaron ligeramente.  Una gota de sudor frío rodó por su frente y cayó
sobre sus pestañas, pesado, casi no podía abrir los ojos: "Estoy bien, déjame estar
solo por un tiempo".
               
 
 
                         "No has comido en todo el día", dijo el viejo mayordomo.  "Si el
Marqués está aquí, no podría soportar mirar a Su Alteza maltratándose a sí mismo de
esta manera, incluso un tazón de avena es lo suficientemente bueno, ¿dejar que este
viejo sirviente vaya a buscar uno para usted?"
     Chang Geng estaba exhausto tanto mental como físicamente, ante la mención de
Gu Yun, recitó en silencio el nombre del otro hombre varias veces en su corazón, hizo
todo lo posible para recuperarse: "Está bien, tío Wang, si tengo hambre, yo  iré a
buscar algo de comer más tarde en la noche ".
     El viejo mayordomo escuchó su voz, aunque era débil, aún era razonable.  No era
su lugar seguir presionando.  Tuvo que darse la vuelta y llamar a los otros sirvientes,
junto con Ge Ban Xiao y Cao Niangzi que vigilaban con preocupación.  Todos se
giraron para mirar la puerta de Chang Geng varias veces mientras se iban.
     Chang Geng se sentó junto a la puerta.  Tan pronto como levantó la vista, vio el
par de hombreras que Gu Yun colgó en su cama.
     El objeto era oscuro y frío, emitía una sensación de inhumanidad, pero el
propietario original lo dejó aquí para disipar sus pesadillas.
     No sabía cuánto tiempo había estado sentado allí, el brasero en la habitación
gradualmente calentó su cuerpo frío.  Chang Geng recuperó un poco de fuerza, subió
para limpiar después de sí mismo.  Se cambió de ropa y encontró la medicina que su
instructor de artes marciales le había dado cuando se lastimó en una sesión de
entrenamiento de espada el otro día.  Lavó las heridas y luego la aplicó
cuidadosamente.
     Bajó los protectores de hombros de Gu Yun, lo abrazó y se acostó boca arriba en
la cama.
     El no lloró.
     Puede ser porque no quedaba fuerza, o podría ser porque acababa de derramar
sangre.
     Muy a menudo como uno ya eligió el camino de derramar sangre, ya no
derramarán más lágrimas.  Después de todo, una persona solo puede tener un poco
de agua, solo puede haber un lado en el que concentrarse.
     Chang Geng se enfrentó con el enemigo que estaba destinado a enredarse con él
durante toda la vida, completamente derrotado, y también llegó a reconocer el poder
del oponente.
     Pero era extraño cómo no sentía miedo, como en la ciudad de Yanhui, cuando
estaba solo en la habitación de Xiu Niang, frente al bárbaro con armadura pesada.
     Tenía una actitud amable y gentil, pero nada en este mundo podría obligarlo a
rendirse.
     Ah ... cualquier cosa excepto Gu Yun.
     Chang Geng pensó con cansancio: "Odio a Gu Yun hasta la muerte".
     Luego probó con las hombreras de Gu Yun.  Nunca había usado una armadura
antes, no sabía si le quedaba bien, solo sentía que esta cosa presionando su cuerpo
era mucho más pesada de lo que imaginaba.  Se durmió con eso puesto;  Todavía
había innumerables capas de pesadillas esperándolo por delante.
     Al día siguiente, Chang Geng anunció que le gustaría salir por un tiempo.
     Toda la mansión estaba conmocionada.  La escena de Su Alteza llevada a cabo por
la puerta del Mariscal Gu en la víspera de Año Nuevo todavía era vívida frente a sus
ojos.
     Las palabras originales de Gu Yun fueron: "Retrasarlo por tres o cinco días.  En
ese momento, ya pasamos por las siete puertas principales de la frontera norte.  No
podrá perseguirlo y tendrá que comportarse ".
     Pero aún no habían pasado tres o cinco días.  El viejo mayordomo temía que
Chang Geng estuviera preparando su caballo para seguirlos, y rápidamente dijo: “Su
Alteza Real, el Campamento de Hierro Negro no es un ejército ordinario, se mueven
muy rápido, incluso un corcel mayor no puede alcanzarlo.  Además, no permiten que
las personas sin estar en rango militar se queden, esta era la regla que el Marqués
anterior había rechazado ... "
               
 
 
                         Chang Geng respondió con calma: "Tío w.a.n.g, no tenía la intención
de perseguirlos para causar problemas, no soy un niño que no entiende el sentido
común".
     Viejo mayordomo: "Entonces eres ..."
     Chang Geng: “Quiero ir al Templo Hu Guo para visitar al Maestro Liao Ran.  Ya se
lo prometí el otro día.
     La cara del viejo mayordomo volvió a ser insondable.
     Cuando Marshal volvería a casa en el futuro y descubriría que mientras estaba
fuera, Su Alteza había cometido traición, traicionando a su propio lado para correr al
templo Hu Guo ...
     El viejo mayordomo realmente no podía imaginar la mirada en la cara de Gu Yun:
esto no era diferente a ser engañado.
     Sin embargo, la tarea más urgente en este momento era animar al hijo del
marqués.  El viejo mayordomo no tuvo más remedio que morderse los dientes y
organizar una fila de guardias para escoltar a Chang Geng al templo de Hu Guo.
     Tan poderoso como venir a pelear.
     Liao Ran había preparado té.  Cuando vio a Chang Geng, no se sorprendió, parecía
que había predicho que vendría.  Invitó a Chang Geng a sentarse y le sirvió una taza
de té.  También le pidió al pequeño abad que les trajera un brasero, un bolígrafo y
papeles para sí mismo, como si tuviera la intención de mantener una larga discusión
con Chang Geng.
     Solo había pasado medio mes desde que Liao Ran lo vio por última vez, pero
descubrió que la confusión y la ansiedad en los ojos del joven frente a él se habían
evaporado.  Parecía firme y tranquilo, junto con una pizca de tristeza, como una
mariposa b.u.t. que había salido de su sh.e.l.l.
     Chang Geng dio las gracias, tomó la taza de té para tomar un sorbo y luego casi la
escupió.
     El monje dijo la última vez que lo serviría con el mejor té, parecía que sus
palabras eran puramente corteses.  No sabía qué tipo de té había preparado el
hombre para él, era lo suficientemente amargo como para adormecerle la lengua, no
se podía encontrar una pizca de té.
     Chang Geng: "¿Qué es esto?"
     Liao Ran sonrió y escribió: "Ku Ding *, ayuda con la circulación sanguínea, mejora
la vista y brinda una mejor noche de sueño".
     * El té Ku Ding también se llama té gualou, es extremadamente amargo
     Chang Geng: "¿No es ese té de gualou?  Lo he bebido en la mansión antes,
parecía ...
     No parecía tan desagradable como esto.
     Liao Ran: "Eso fue hecho con hojas pequeñas, eran hojas grandes".
     Las hojas grandes sonaban algo asombrosas, Chang Geng estaba a punto de
elogiar cuando el monje escribió con sinceridad: "Las hojas grandes son más
baratas".
     Chang Geng: "..."
     Miró cuidadosamente la taza de té del monje.  Era una copa de alta calidad y
estaba muy limpia.  Desafortunadamente, como se había usado durante demasiado
tiempo, algunos b.u.mps son difíciles de evitar, el borde se astilló ligeramente.
     Liao Ran: "Su alteza, por favor, perdone la condición deteriorada de nuestro
templo".
     Toda la capital lo había dejado con la impresión de generosidad y grandiosidad,
como si todos fueran ricos.  La ciudad estaba llena de lujosas actividades de
pasatiempo, y los occidentales dijeron que las baldosas en la calle de la capital de
Gran Liang estaban cubiertas de oro, de hecho, no era una exageración.
     Nadie sabía por qué, pero todas las personas que Chang Geng conocía eran todas
pobres.
     No es necesario mencionar a Shen Yi, él nació naturalmente con la cara de melón
amargo de un granjero pobre de generación en generación.  El mariscal Gu también,
aunque poseía una mansión masiva, solo era un sh.e.l.l.  En la madrugada del primer
día del año nuevo, no podía esperar para llevar a Chang Geng al palacio para
encontrar al Emperador para recoger el rescate.  Ahora también estaba Liao Ran, que
usaba una taza de té dañada.
     Chang Geng dijo: “El Templo Hu Guo tiene muchos inciensos y ofrendas, envuelto
en humo, pero el Maestro aquí está en paz con un estilo de vida humilde.  Una
verdadera dedicación a la práctica de Buda ".
     Liao Ran sonrió y escribió: "Este monje ha viajado por el Norte y el Sur, me he
acostumbrado rápidamente, mi más sincera disculpa por no haber respetado la
habilidad de N.O."
     Chang Geng preguntó: "Escuché a la gente decir que el Maestro también había
estado en los países occidentales por el Dragón de Hierro, ¿es para promover las
enseñanzas de Buda?"
     Liao Ran: "Soy inexperto y todavía tengo mucho que aprender, no me atrevo a
seguir los pasos de otros maestros altamente educados de la antigüedad.  Solo viajé
para ver el mundo, para ver a la gente ”.
     Chang Geng tomó otro sorbo de Ku Ding, pero cuanto más tomaba, más amargo
se volvía, no se podía encontrar un toque de dulzura.  Se lo tragó decepcionado:
     “Crecí en un pequeño pueblo en la frontera, nunca antes había puesto un pie fuera
de ese pequeño pedazo de tierra.  Incluso después de llegar a la capital, tampoco
dejo la mansión.  ¿Podría ser que estoy demasiado contento con lo que tengo y me
falta la voluntad para seguir adelante?
     "Pero siento que todas las alegrías o penas, la ira o la miseria en este mundo son
todos iguales al final, incluso después de mirar a otras personas, uno todavía no
puede encontrar su propio destino".
     Liao Ran: "Si el corazón de uno es pequeño, todos sus sufrimientos, incluso tan
grandes como una casa, solo se pueden agrupar en ese pequeño rincón.  Pero si el
corazón de uno fuera tan vasto como el cielo y la tierra, incluso si sus problemas
fueran tan grandes como una montaña, no serían más que una gota de agua en el
mar infinito ".
     Chang Geng quedó atónito por un largo tiempo después de leer sus palabras,
levantó los ojos para mirar al Maestro Liao Ran colocando todos los papeles que
habían estado llenos de palabras dentro del brasero, quemándolos lentamente.
     "Maestro, me dijiste ese día," sin conocer el sufrimiento, uno no creería en Buda
".  Ahora que he llegado a conocer el sabor del sufrimiento, he venido a escuchar las
enseñanzas de Buda, ¿puedo pedirte que me muestres el camino correcto?