Capítulo 71

Autoridad
 
 
                        ___
     No podemos trabajar para ellos en vano.  Cuando llegue ese momento, debería
pedirle al Emperador que me conceda una cima con el mejor escenario donde pueda
plantar un bosque de flor de durazno en la colina, disfrutar de las flores en primavera,
comer duraznos en verano.  Debe haber aguas termales debajo de la colina.
     ____
     Zhang Feng Han, cuyas alabanzas parecían haberle fallado, miró la nota durante
mucho tiempo, su rostro cambió, "¿Qué significa esto?  ¿Qué ... cuál es el peligro
oculto del Hueso de la Impureza?
     Liao Ran frunció el ceño como si no supiera por dónde empezar.  Después de un
largo momento, dijo vacilante: “Es un veneno del norte.  Su Alteza Yan w.a.n.g se
desvió a la ciudad de Yanhui en su infancia y fue perjudicado por la Bruja del Norte. 
Hasta ahora, la familia Chen todavía está tratando de encontrar una cura para tratarla
a fondo ... "
     Zhang Feng Han no podía creerlo: “¿Existe tal cosa?  ¿Están todos los hospitales
muertos?  Esta... "
     "No seas impaciente", lo interrumpió Du Wan Quan.  “En los últimos años, debido
a la Ruta de la Seda, a menudo he estado por el área noroeste y he oído hablar de la
brujería de los bárbaros.  Escuché que este Hueso de impureza parece ser dañino
para la mente humana.  Creo que el general Zhong también está preocupado por
esto, solo le preocupa que Su Alteza tenga que pensar demasiado ".
     "Ante el desastre nacional, el Marqués del Orden sigue yendo hacia el noroeste a
pesar de sus heridas, ¿cómo podría Yan wang ser el tipo que trataría de salvarse? Las
palabras del Maestro Du no pudieron evitar hacer que la gente se sintiera
desanimada", dijo Zhang  Feng Han dijo solemnemente.  “Además, el Maestro Liao
Ran dijo que fue envenenado desde que era un niño.  Pero incluso ahora no puedo
ver ninguna anormalidad en él y puede que no tenga mucha influencia en el futuro. 
Si el general Zhong no puede creer en Yan w.a.n.g, ¿puede encontrar a alguien más
para hacerse cargo del emblema de Lin Yuan?
     Desde el asedio de la ciudad capital, Zhang Feng Han se había convertido en un
fiel seguidor de Yan w.a.n.g.  El paraguas en sus manos acababa de ser tomado del
otro.  Con las menciones de Yan w.a.n.g, inmediatamente se puso nervioso, deseando
poder decir en voz alta "mi alteza real es la mejor del mundo".
     Después de terminar estas palabras, el viejo Ling Shu Master aún no se había
aliviado de su ira, y continuó: “En este momento, a diferencia de hace doscientos
años, cuando la corte imperial recabó agresivamente y perdió los corazones de la
gente, solo entonces  personas de cuatro lados se levantan.  Pero ahora es un
enemigo extranjero el que ingresó al país, el Emperador ... aunque algunas medidas y
decretos del Emperador son demasiado feroces, todavía es un hombre trabajador que
amaba a la gente, no podía culparlo.
     “En este mundo problemático, si el emblema de Lin Yuan cae en manos de otra
persona, ¿quién puede garantizar que no tendrá malas intenciones?  Su Alteza Real
Yan w.a.n.g era originalmente de alta n.o.bility.  Pudo haber tenido éxito en el trono
en esta crisis y huir al este de la capital, pero no fue a Luoyang, sino que estaba en la
torre de la ciudad.  Si no vale la pena confiar a esa persona el emblema de madera de
Lin Yuan, ¿quién más podría serlo?
     Du Wan Quan estuvo acostumbrado a ser entusiasta y flexible, no discutió con él. 
Él solo se rió y dijo: "Realmente creo que Su Alteza la personalidad y el talento de
Yan w.a.n.g están más allá de cualquier reproche, pero los asuntos relacionados con
el cuerpo, nosotros los extraños, no estamos muy versados, ¿verdad?  Escuchemos a
la señorita Chen.  Primero, ordene un poco de vino y comida, luego tomaremos una
decisión una vez que llegue la carta de la señorita Chen.  ¿bien?"
     La cara de Zhang Feng Han se relajó un poco, sacudió la cabeza y se burló de sí
mismo: "Ya tan viejo pero todavía tan excitado, Maestro Du, por favor, no lo tome en
serio".
               
 
 
                         Antes de que él terminara, los tres escucharon un aleteo de alas
saliendo de la ventana al mismo tiempo.
     Du Wan Quan se rió y dijo: "Habla del diablo".
     Du Wan Quan empujó la ventana, entró un pequeño pájaro animado de madera
que picoteó suavemente dos veces sobre la mesa y luego se tumbó inmóvil.  Este
pájaro de madera era aún más especial que el general Zhong.  Este último fue
enviado por personas de confianza, mientras que el pájaro de Chen Qing Xu voló
desde donde estaba acompañando al ejército hacia el noroeste.
     El abdomen del pájaro de madera estaba sellado por medios especiales, a
diferencia del sello del general Zhong que era solo para mostrar, pero por una serie
de cerraduras secretas bien cerradas con 27 agujeros que debían penetrarse en la
secuencia correcta con una aguja fina.  De lo contrario, encenderá el Ziliujin que
queda en el abdomen del pájaro de madera, y aquellos que no conozcan la clave para
desbloquearlo no podrán obtener nada.
     La artesanía especial de este pájaro de madera era extremadamente compleja, Lin
Yuan inst.i.tute solo tenía unos pocos, incluso Chang Geng no los conocía; cuando los
occidentales sitiaron la ciudad, una vez le preocupaba la seguridad de la comunicación
de los pájaros de madera.
     Du Wan Quan sacó una aguja plateada y los ojos de otros dos cayeron sobre su
mano al mismo tiempo.  Por un momento, Zhang Feng Han de repente sintió una
tensión indescriptible.
     "Espera un minuto". Justo antes de que Du Wan Quan abriera el sello de madera
del pájaro y sacara la carta, Zhang Feng Han lo detuvo de repente.
     Du Wan Quan y Liao Ran lo miraron al unísono.
     Aunque todos pertenecían al pabellón Lin Yuan, pero Zhang Feng Han, que estuvo
atrapado en el Instituto Ling Shu todo el año y Chen Qing Xu, que era una generación
más joven, no se habían visto del todo juntos, nunca se habían visto.  , mucho menos
entenderse el uno al otro.  Pero de alguna manera, su corazón levantó una especie de
sensación de que el resultado podría no ser lo que esperaba.
     Zhang Feng Han, con la cara tensa, dijo lentamente: “En la actualidad, la costa del
Mar del Este está en manos de extranjeros, el propio General Zhong está vigilando la
línea del frente, pero solo la está protegiendo.  No se atreve a entrar en acción.  Con
sus tropas y preparación para el combate, no es suficiente cruzar el río en absoluto. 
Escuché que los extranjeros son brutales y crueles, han quemado a la Academia
Jiangnan con furia; eso no es nada, los libros se pueden volver a imprimir si se
pierden, pero si la gente se va, no hay forma de salvarlos ".
     Cuando el viejo Ling Shu Master dijo esto, su voz tembló por un momento: "Esta
tierra donde 'el oloroso olor del osmanthus florece a mediados de otoño, el loto
fragante está en plena floración en diez millas' * ahora se ha convertido en una tierra
quemada.  nuestra tesorería está vacía, Ziliujin se está agotando ... hay fugas por
todos lados, si Lin Yuan Pavilion está parado sin hacer nada, podríamos separarnos, ir
a casa para cuidar a sus hijos, ¿cuál es el punto de entrar al Pabellón?
     * citando a Liu Yong, un poeta de la dinastía Song
     "Como no podemos guardar silencio y el emblema de madera debe reaparecer,
aunque solo somos p.a.w.ns, tampoco queremos confiarlo a la persona equivocada". 
En el mundo de hoy, la corte tiene a Yan w.a.n.g, la frontera tiene al Mariscal Gu. 
Mariscal Gu ... digo, aunque tuvo contacto con el pabellón Lin Yuan durante mucho
tiempo, nunca había expresado ninguna intención de acercarse.  El hombre que
sostenía el Black Iron Camp ni siquiera quería mirar o tener tiempo para lidiar con
nuestros recursos desordenados.  Si ustedes, caballeros, usan ... este tipo de razón
innecesaria e incierta para pasar por alto a Su Alteza Real, ¿qué haremos a
continuación?
               
 
 
                         Habló sinceramente, haciendo todo lo posible para tirar a Du Wan
Quan a su lado, incluso Liao Ran estaba un poco tocado.
     Pero Du "Dios de la Riqueza" era una persona experimentada, no era tan fácil
ponerse nervioso.  Después de escuchar, en la superficie, parecía entusiasmado, pero
su boca seguía evitando el tema: “De hecho, Su Alteza Yan w.a.n.g tiene buena
amistad con Lin Yuan Pavilion mientras crecía, incluso podría ser considerado como
un miembro.  Cuando la red de comunicación de la capital fue asediada, ¿Su Alteza
no comenzó a construir la suya usando el Pabellón Lin Yuan?  Frente a la calamidad
nacional, donde sea que podamos ser de utilidad, no habría objeciones.  No es del
todo necesario llevar a cabo el ritual de confiar el emblema de madera, ¿verdad?
     "No, el Maestro Du está equivocado", Liao Ran sacudió la cabeza.  “Sin este
emblema, el pabellón Lin Yuan solo ofrecería algunos trozos de ayuda en caso de
accidente.  Solo con este emblema podría hacer que los miembros del Pabellón usen
todos sus recursos y fuerza para apoyar.  No es lo mismo.
     “El pabellón Lin Yuan ha estado en silencio durante doscientos años, todo
dependía de este emblema de madera para su montaje y comunicación.  En tiempos
difíciles, todos querrían mantenerse solos.  Sin el emblema de Lin Yuan, incluso para
aquellos de nosotros, la mano de obra que podemos usar solo se limitaría a unos
pocos subordinados que entregan noticias.  Me temo que ni siquiera es tan útil como
algunos grupos relativamente grandes del mundo pugilista ".
     Ante las palabras de Liao Ran, la cara de Du Wan Quan cambió ligeramente.
     El Dios de la riqueza era diferente de Zhang Feng Han, que era tan pobre como
para ser acompañado por un perro.  Era un hombre real con un gran negocio
familiar.  Los descalzos no tenían carga, solo tenían que alimentarse, pero los que
usaban zapatos eran diferentes.
     Si había alguien aquí que no quería que reapareciera el emblema de Lin Yuan
Wooden en el mundo, sin duda era Du Wan Quan.
     Seguramente, Liao Ran quería salvar la cara para él, hasta el momento, no hubo
confrontación directa: el emblema de Lin Yuan podría movilizar el "Salón de Fa Fa"
más misterioso en el Pabellón de Lin Yuan.  Cualquiera en el Pabellón que se negara a
obedecer el comando del emblema y huyera, el Salón Dao Fa perseguiría a esa
persona hasta los confines de la tierra.  Es decir, sin el emblema de madera, Du
‘G.o.d of Wealth’ solo tendría que pagar un poco de dinero de bolsillo, pero con este
emblema, incluso si arruinó su negocio familiar, debe aceptarlo.
     Liao Ran volvió a juntar las cuentas una por una.  "Maestro Du, saque la pieza de
madera de la familia de Chen".
     Du Wan Quan guardó silencio un momento.  Abrió el vientre del pájaro de
madera.  La última pieza de madera se cayó.  Una vez que cayó sobre la mesa, se
reunió automáticamente con otras piezas de madera para completar la palabra
"Yuan".
     El papel de grano marino de Chen Qing Xu salió.  Vio que la nota era muy breve:
"La familia Chen lo dará todo".
     Zhang Feng Han estuvo un poco abrumado por un momento: "¿Fue eso?"
     Sin embargo, Liao Ran sonrió impotente.  Chen Qing Xu era del tipo silencioso, era
un poco mejor cuando se comunicaba oralmente.  Cuando usaba el papel y el
bolígrafo, no tenía paciencia para escribir una historia larga.  Si se pudiera hacer, se
podría hacer.  Grandes asuntos que lleguen a sus manos no serían más que una
oración.
     "Ahora que la señorita Chen ha dicho esto, la intoxicación crónica en el cuerpo de
Su Alteza no debería ser un problema", Liao Ran se volvió hacia Du Wan Quan: "¿Qué
dice el Maestro Du?"
     El emblema de Lin Yuan se dividió en cinco piezas.  Nadie estaba calificado para
vetarlo solo.  En este momento, era tres contra uno.  Du Wan Quan sabía que no
importaba si estaba de acuerdo o no con él, el resultado ya estaba establecido.
               
 
 
                         Du 'Dios de la riqueza' sonrió amargamente y dijo: "Maestro, usted
está siendo demasiado cortés".  Escuché que Su Alteza Real Yan w.a.n.g está llevando
a cabo el boleto Feng Huo recientemente.  Si este Du puede ser de alguna utilidad,
por favor solo dilo.
     Zhang Feng Han aconsejó eufemísticamente: “Maestro Du, no hay un buen huevo
debajo del nido volcado.  Cuando el mundo está en crisis, los humanos en el caos no
son tan buenos como los perros en tiempos de paz.  Incontables riquezas no son
diferentes de las arenas movedizas y el agua que fluye.  ¿No es esta la verdad? "
     Du Wan Quan, que fue atado a la fuerza a esta nave por un grupo de pobres
demonios, todavía estaba muy angustiado.  Funcionalmente juntó las manos y dijo:
"Sí, el Maestro Feng Han tuvo buena fe".
     Los tres hombres, cada uno con sus propios pensamientos, comieron rápidamente
y se dispersaron antes de tocar las bebidas.
     Justo cuando tomaron esta decisión, Chang Geng regresó a la mansión del
marqués.
     Ge Chen lo estaba esperando en su estudio.  Chang Geng ordenó a los demás que
no los molestaran.  Entró en silencio y cerró la puerta.
     La mansión estaba vacía con muy poca gente.  Los viejos sirvientes eran sordos o
se movían lentamente.  No se sabía si estaban sirviendo en la casa de su amo o
retirándose en la casa de su amo, a menudo no venían cuando los llamaban.  A
veces, incluso servir té o verter agua debe hacerlo uno mismo.  Pero también había
puntos convenientes, por ejemplo, uno no tenía que estar siempre en guardia contra
las escuchas.
     Ge Chen se puso de pie al ver a Chang Geng, la cara de su bebé natural estaba un
poco nerviosa.
     Chang Geng, sin embargo, estaba tan tranquilo y natural como siempre,
saludándolo con la mano: "¿Lo has interceptado?"
     Ge Chen respondió y sacó un pedazo de papel de grano marino de su brazo.
     “Como dijiste, usando la excusa de reparar la red antiaérea, intercepté en secreto
el pájaro de madera.  La nota en el interior fue cambiada y se garantizó que los sellos
serían perfectos ”, dijo Ge Chen, lamiéndose los labios.  “Cuando Xiao Cao fue al
norte a fin de año para encontrar a la señorita Chen, la vio recoger y soltar el pájaro
de madera.  Luego lo robó y replicó los sellos con un molde, no debería haber ningún
problema. Hermano mayor, ¿por qué debemos interceptar el pájaro de madera de la
señorita Chen?  ¿Cuál es el significado de su nota?
     Chang Geng no respondió por un momento y desdobló la nota arrugada.
     La letra escrita era la misma que la que recibieron Liao Ran y los demás, pero el
contenido era completamente diferente.
     Esta nota decía: “Este Chen no tiene experiencia, después de buscar durante
muchos años, no pude encontrar una cura para el Hueso de la Impureza, había
fallado la expectativa.  Sobre el emblema de madera de Lin Yuan, espero que los
caballeros sean cautelosos ”.
     Después de que Chang Geng lo vio, no se sorprendió en absoluto, pensando:
"Efectivamente".
     Según su comprensión del pabellón Lin Yuan después de muchos años, para los
líderes, si no se tratara de tres personas, serían cinco personas, aunque hubo un
porcentaje más alto de cinco.  Había muchas armaduras de acero únicas y exquisitas
en el pabellón Lin Yuan.  Por lo tanto, debe haber alguien del Ling Shu Inst.i.tute.
     La familia Chen que trató los oídos de Gu Yun en ese momento también estaba
bajo el nombre de Lin Yuan Pavilion.  Gu Yun no podía confiar en ellos
incondicionalmente, debe haber un antiguo miembro de la facción Marqués anterior
que los recomendaba, por lo tanto, debe haber un representante para el ejército.
               
 
 
                         Liao Ran había estado actuando como informante para las cuatro
partes.  Él podría ser uno de ellos, representando el Templo Hu Guo.  Entonces, uno
de los otros dos probablemente tiene el control de la "riqueza", el otro era la familia
Chen en Taiyuan.
     Entre estas cinco personas, solo tenía una mayor comprensión de Ling Shu
Inst.i.tute y Liao Ran, mientras que las otras tres partes aún no estaban seguras.
     Además del propio Chang Geng, solo la señorita Chen conocía la parte más
aterradora de Hueso de la impureza.  Ella siempre había sido del tipo que evaluaba la
situación en lugar de la persona, no lo apoyaría debido a sus sentimientos
personales.  Pero las personas que controlaban la "riqueza" tienden a estar agobiadas
por sus negocios familiares.  Bajo estas circunstancias circundantes, era más probable
que retrocedieran un paso.
     Representando a los militares ... si la suposición de Chang Geng era correcta y
realmente era el General Zhong, Zhong Xian no necesariamente respondería por él. 
Los dos últimos tenían sus propios caminos, era muy difícil para él hacer contacto. 
Solo Chen Qing Xu, que acompañó al ejército en el noroeste, cuando llegó el
momento, definitivamente usaría un pájaro de madera para enviar su mensaje que le
brindaría una oportunidad.
     Chang Geng puso el papel de grano de mar en la cuenca y lo quemó.  La luz
sombría iluminaba su rostro joven y guapo, haciéndolo parecer un poco irreal.
     "Hermano mayor ..." Ge Chen lo llamó vacilante.  Aunque esta carita redonda era
leal a su Yan w.a.n.g, pero no era tonto.  Probablemente podría adivinar que el pájaro
de madera encriptado de Chen Qing Xu podría estar relacionado con la decisión final
del Pabellón Lin Yuan.  Aunque había seguido las instrucciones de Chang Geng de
cambiar los papeles, siempre dudaba: Chang Geng siempre había sido sincero y de
mente abierta, nunca había hecho algo tan sombrío y vergonzoso.  Pero usó esos
medios esta vez para el pabellón Lin Yuan ... ¿fue por el poder?
     "No es que deba obtener el pabellón Lin Yuan a toda costa". Chang Geng parecía
saber lo que estaba pensando, y le explicó casualmente a Ge Chen: "Pero mi tiempo
en la corte fue demasiado corto".  Aunque tuve el apoyo del Emperador
temporalmente, además del Maestro Jiang y otros seguidores nuevos, pero después
de todo, esta base aún era demasiado superficial.  Hay muchas cosas que no se
pudieron llevar a cabo.  Otros pueden esperar, pero Ziliujin y el dinero para la
primera línea no pueden darse el lujo de esperar.  En este momento, solo puedo
retirarme para buscar el poder del pabellón Lin Yuan.  Si hay tiempo, todos los
problemas se pueden resolver de manera justa y lenta.  Mi único temor es que los
extranjeros no nos den esta vez ".
     Ge Chen enderezó la espalda al escuchar estas palabras, todas sus dudas
desaparecieron.  En cambio, se sintió algo avergonzado: dijo: “Tanto Xiao Cao como
yo entendimos esto, um ... Hermano mayor, también debes prestar más atención
para cuidarte.  De lo contrario, espere hasta que el marqués regrese a la corte, si se
enferma nuevamente, ¿no vendría a pelear conmigo?
     Después de eso, pareció imaginar el proceso específico del Marqués llegando a
molestarlo, terminando atemorizándose.
     La cara de Chang Geng se suavizó un poco.  “Solo me las arreglaré hasta que esta
peligrosa situación pase, cuando el mundo esté en paz.  ¿Quién está dispuesto a
hacer un trabajo tan agotador sin ningún beneficio?  No podemos trabajar para ellos
en vano.  Cuando llegue ese momento, debería pedirle al Emperador que me conceda
una cima con el mejor escenario donde pueda plantar un bosque de flor de durazno
en la colina, disfrutar de las flores en primavera, comer duraznos en verano.  Debe
haber aguas termales debajo de la colina.  Planeo criar algunas gallinas y patos, si
ponen huevos, los arrojaré directamente a las aguas termales para hervir ... "
               
 
 
                         El estómago de Ge Chen gruñó, Chang Geng quedó atónito, luego
los dos se rieron al mismo tiempo.  Chang Geng se levantó de un salto.  “Ya es
demasiado tarde.  No molesten al tío w.a.n.g, hagamos que los hermanos hagan
algunas albóndigas para que comamos ".
     Ge Chen estaba bastante avergonzado y dijo: "No, no puede ser, hermano, cómo
puede Su Alteza rodar personalmente la piel y hacer el relleno ... esto es realmente
..."
     Chang Geng lo miró y dijo: "¿Quieres comer o no?"
     Ge Chen respondió firmemente: "¡Come!"
     Así, se escondieron ciegamente en la cocina de la mansión bajo las tenues luces y
despidieron al viejo y somnoliento cocinero para que volviera a dormir.  Se
revolvieron por un momento, al sonido de la patrulla nocturna, uno sostenía la tapa y
el otro sostenía la cuchara.  Los dos luego comieron sesenta albóndigas en la cocina. 
Ge Chen gritó desde las albóndigas calientes.  Parecía como si hubieran regresado a
sus días de infancia en el campo.
     Los buenos momentos solo se quedaron en medio de la noche profunda.  Durante
el día, el peligro aún persistía en cada paso.
     Un mes después, el boleto de Feng Huo todavía no se implementó.  Justo cuando
el emperador Li Feng se había quedado sin paciencia por la ruidosa conmoción,
gradualmente comenzó una limpieza silenciosa.
     En primer lugar, la oficina del inspector envió de inmediato tres informes
acusando a Yan Wang de abusar de su autoridad, que la Oficina Militar retuvo en
secreto los documentos de los oficiales de la corte, lo que llevó a las quejas de las
personas que no llegaron a los oídos del gobernante, que  El llamado boleto Feng Huo
fue un engaño, que arrojó al suelo la cara de la corte y lo pisoteó, causando un
desastre al país y a la gente.
     Yan w.a.n.g ordenó a las personas que llevaran todos los registros escritos sobre
todos los informes que la Oficina Militar había enviado y devuelto desde el
establecimiento de la oficina hasta ahora.  Cuándo y por qué fueron devueltos fueron
escritos y explicados en detalle, incluso en el informe resumido enviado al Pabellón de
Xinuan.  No hubo discrepancias entre ellos.  El tribunal quedó momentáneamente sin
palabras.
     Yan w.a.n.g luego le pidió al Emperador Long An que retractara toda su autoridad,
para que dejara su puesto por "ignorancia del conocimiento y dificultad para
complacer al público".  Como de costumbre, Li Feng no lo aprobó.  Su Alteza Real,
que acababa de cumplir los veinte años, que todavía era joven y vigoroso, volvió la
cabeza y afirmó que estaba enfermo, regresó corriendo a la mansión del marqués y
cerró la puerta.
     Incluso la corte llena de viejos espíritus zorro que tenían experiencia en la
adaptación nunca había visto a nadie que mostrara un temperamento tan descarado.
     Li Feng no supo si reír o llorar por un momento.  Sin embargo, sin siquiera esperar
a que saliera del palacio para convencer a su hermano menor, algo sucedió
instantáneamente en la corte tan pronto como Yan se fue.
     En primer lugar, la Oficina Militar con la cabeza perdida se convirtió en un
desastre caótico.  Los documentos presentados al escritorio de Li Feng todos los días
parecían nevadas.  De todas partes hubo solicitudes de dinero, para Ziliujin, lo que lo
hizo perder.
     Luego, los dos ministros de Vivienda y Militar casi comenzaron a pelear
físicamente en la cancha.  Li Feng ordenó una investigación con ira y descubrió que,
aunque ya había llegado a esto, algunas personas todavía estaban cortando el fondo
militar.  Se descubrió un caso importante que conmocionó a la corte y al campo. 
Desde los altos funcionarios de segundo rango hasta los escasos séptimos rangos, un
gran número de personas estaban implicadas.  Incluso el grupo hablador de la oficina
del inspector se redujo a la mitad.
     En septiembre, una lluvia de otoño lavó la desolada capital.  Jiang Chong
personalmente fue a la mansión del marqués con un decreto para invitar a Yan
w.a.n.g a volver a la corte.  En este punto, parecía que las personas con su propia
intención habían comenzado a comprender la situación.  Yan w.a.n.g volvió a plantear
el asunto del boleto de Feng Huo y esta vez, fue empujado hacia adelante con poca
resistencia.
     Al principio, a algunas personas les preocupaba que el primer lote de boletos de
Feng Huo no se pudiera vender.  Pero justo después de que saliera el primer lote de
boletos de Feng Huo, Du Wan Quan, el hombre más rico de Jiangnan, contactó a un
grupo de empresarios populares de caridad para brindarles apoyo.  En tres días, se
limpió el primer lote de boletos de Feng Huo.
     El oro y la plata reales se vertieron en el tesoro.  En este punto, ya nadie podía
hablar.
     Al final del séptimo año de Long An, los dos ejércitos en Jiangnan aún se
enfrentaban.  En el camino, el Marqués del Orden unió fuerzas con la guarnición de
las llanuras centrales para despejar a las turbas rebeldes y finalmente regresó a la
Puerta de Jiayu.  Al día siguiente, las fuerzas aliadas de las regiones occidentales que
ocupaban la ciudad se retiraron treinta millas.
     A finales de este año, Gu Yun escribió catorce cartas personales a los reyes de los
países de las Regiones Occidentales para recibir los saludos de Año Nuevo.  Al mismo
tiempo, afiló su cuchillo y se preparó para matar cada vez que el tribunal enviaba el
siguiente lote de suministros.
     Este año, no había ninguna linterna o decoración colgando fuera de la Puerta
Jiayu.  La situación era tensa.  El tan esperado suministro de la corte finalmente llegó.
     Es solo que la persona que escoltaba tenía un estatus especial.
     Gu Yun regresó de explorar con un grupo de Caballería Ligera.  Antes de bajar de
su caballo, cuando escuchó que Yan w.a.n.g iba a venir, quedó atónito por un
momento.  Luego, sin molestarse en descargar su armadura, tiró detrás de las
riendas del caballo y salió corriendo. *