Capítulo 77

Aquí está el cap gracias por reportar que había un error ya está
corregido disfrutenlo.
 
 
 
    A principios del verano del octavo año de Long An, las regiones occidentales ya no
pudieron resistir.  Reunieron los restos de su ejército, abrieron la puerta del país y se
unieron para enviar una carta de rendición al país de origen.
    A la entrada de la Ruta de la Seda, los representantes de las Regiones Occidentales
se sentaron con Great Liang por segunda vez y se vieron obligados a negociar.
    Para los generales derrotados, Gu Yun era demasiado flojo para presentarse y solo
nombró a Shen Yi como su único representante.
    Shen Yi vino con los duros requisitos del Gran Liang, el primero fue pedir una gran
suma de oro y plata.  En segundo lugar, construir grandes guarniciones de Liang en
países occidentales para monitorear a los países dependientes.  A partir de ahora, a
excepción de Lou Lan, que era un aliado, a otros países dependientes no se les
permitía tener una sola máquina y una armadura de acero, incluido Light Suit, todo
debe ser destruido.  Finalmente, Gran Liang requirió que los países dependientes
rindan tributo de más del 70% de los Ziliujin cada año a Gran Liang.
    Incluso Shen Yi sintió que le dolía el diente cuando leyó este pasaje por sí mismo. 
Era como raspar huesos.  Los representantes de varios países lloraban por sus
antepasados.
    Cuando la primera negociación falló, Gu Yun atacó los cuarteles deshabilitados de
las regiones occidentales entregados durante la noche con 300 unidades de armadura
pesada al día siguiente.  Las explosiones pintaron el cielo de rojo.  Completó
artificialmente el contenido principal del segundo requisito del contrato para ellos,
declaró públicamente que estaba bien si estaban de acuerdo o no con los otros dos, e
inmediatamente llevó a las personas a masacrar la ciudad.
    La matanza fue perjudicial para la buena voluntad del cielo.  En general, solo los
bárbaros del norte hicieron esto.  Rara vez había tal costumbre en el Gran Ejército
Liang.  Sin embargo, las personas en las regiones occidentales temen que Gu Yun los
despreciara por el bombardeo, sospechaban que él podría hacer cualquier cosa.  Al
principio, permanecieron tercos.  Pero cuando Gu Yun ordenó a la gente que abriera
la puerta, los representantes de las fuerzas de la coalición en la mesa de
negociaciones finalmente entraron en pánico.
    Después de que fallaron varias negociaciones, tres días después, se firmó el
"Nuevo Tratado de Lou Lan".  Bajo la disuasión de las fuerzas pesadas de Gu Yun,
estos países primero limpiaron sus equipos de guerra a la velocidad más rápida, luego
recolectaron dolorosamente el Ziliujin que no había sido utilizado en un año después
de la excavación.
    A finales de mayo, Gu Yun y Shen Yi escoltaron en secreto a Ziliujin de regreso a la