Capítulo 55

Fuego furioso
 
 
                        ____
     Hogar y país, odio y resentimiento: en este camino separado en dos,
independientemente del camino que eligió, nunca podría volver a mirar atrás.
     ____
     Todos quedaron atónitos por el shock.
     Después de un largo rato, el mensajero finalmente recordó su misión para este
viaje, dijo secamente: "General Tan, el marqués ..."
     "¡Cállate!" Tan Hong Fei de repente gritó en voz alta, mirando los ojos de su par
de toros tan grandes como una campana, luego se volvió hacia el hombre que estaba
arrodillado en el pasillo.  Por un tiempo, su garganta estaba apretada, y cada pelo en
el cuerpo se erizó de una vez: “¿Qué dijiste?  Sé más específico: ¿qué sujeto fiel?
     El hombre de mediana edad se enderezó, su rostro estaba pálido y enfermizo,
parecía bastante lamentable, pero llevaba consigo una determinación indescriptible:
“Hace veinte años, las Tribus del Norte fueron devastadas por un desastre natural.  La
ambición del Rey Lobo se desbordaba y movilizó tropas para invadirnos.  Con el poder
del Campamento de Hierro Negro, el viejo marqués había estabilizado la frontera
norte, haciendo que los lobos inclinaran la cabeza en la derrota, enviando sus tributos
y las hermanas Diosas a la corte del Gran Liang.  El ex emperador Yuan había tomado
a la hermana mayor como consorte, otorgándole a la hermana menor el título de un
Jun Zhu *, entrando al palacio para servir y esperando casarse con un miembro de la
línea de sangre real ".
     * el mismo t.i.tle que un Jun w.a.n.g pero para mujeres.
     “Inesperadamente, estas dos mujeres demoníacas albergaban intenciones
maliciosas.  Primero falsificaron cartas falsas del viejo marqués que estaba en
contacto con el Rey Lobo de un lado a otro, acusándolo de amenazar a las dieciocho
tribus después de que terminó la guerra, tomando y almacenando silenciosamente a
Ziliujin para sí mismo.  Luego usarían las artes oscuras para entrar al ex Emperador,
día y noche creando una grieta en la amistad entre el gobernante y el sujeto ... "
     Habiendo escuchado estas pocas oraciones, el alcalde Zhu aparentemente había
querido explotar de ira, instantáneamente gritó: “¡Hombres!  ¡Captura a este
campesino ignorante que se atrevió a degradar al ex Emperador de inmediato!
     Los ojos de Tan Hong Fei casi se quebraron: "¡Déjame ver quién se atrevería!"
     Tan pronto como rugió, las filas de soldados del Campamento del Norte a su lado
sacaron sus armas al unísono, sus espadas brillaban como la nieve, los patrones de
bestias feroces en las empuñaduras aparentemente querían cobrar vida y devorarlo
todo.
     El rostro de Zhu Heng se puso verde pálido, y reuniendo el último coraje que le
pertenecía a un erudito, su voz tembló: "Tan Hong Fei, ¿quieres rebelarte?"
     Tan Hong Fei resopló, girándose y bajando los escalones de piedra, caminando
directamente frente al hombre de mediana edad.  Empujó su gran espada al suelo,
erguido como una torre de hierro, y continuó: "Sigan, ¿qué pasó después?"
     El hombre dijo: "¿El general todavía recuerda que ese año, cuando el pequeño
marqués aún era joven y no había nadie en casa para atenderlo, después de que se
estableció la frontera, el viejo marqués lo discutió con la princesa para traerlo?"  a la
guarnición ".
     Los ojos de Tan Hong Fei brillaron.  En pocas palabras, los recuerdos pasados 
fueron evocados por el desvanecido flujo del tiempo.  Todavía recordaba claramente,
el actualmente conocido Mariscal Gu era un niño problemático, ni más ni menos, no
había estragos que no pudiera causar, sin temer a nadie.  El viejo marqués y la
primera princesa no tenían otros ancianos para disciplinarlo en su lugar, y al ver que
estaba a punto de volverse completamente ilegal, no tuvieron más remedio que
llevarlo consigo.
               
 
 
                         Tan Hong Fei: "Sí, eso es cierto".
     El hombre de mediana edad dijo: "La mujer malvada aprovechó esta oportunidad
para vilipendiar al viejo marqués, y dijo que esta vez cuando trajo a su único hijo con
él, entonces seguramente debe estar tramando algo grandioso, que tal vez tenía la
intención de dividir el  país en el este y el oeste y luego gobernar junto con el
emperador.
     “El emperador Yuan había quedado fascinado por su hechizo, odiaba
increíblemente al viejo marqués, pero al mismo tiempo temía al Campamento de
Hierro Negro que podría arruinar al Bárbaro del Norte con solo treinta caballerías de
hierro.  No sabía qué hacer ".
     Tan Hong Fei: "¡Absurdo!"
     La expresión del hombre de mediana edad no cambió, y continuó hablando: “En
ese momento, la mujer demoníaca y otro traidor trabajaron juntos para elaborar un
plan vil, ordenando a mi difunto padre adoptivo, el eunuco Wu, que usara la excusa
de recompensar  el ejército, para llevar a treinta soldados suicidas y dos hombres que
estaban bien versados en artes oscuras a la frontera norte, mezclándose dentro de la
guarnición y llevando a cabo la misión de asalto.
     "Para evitar que su plan sea expuesto en el futuro, deliberadamente instruyeron a
los soldados suicidas a tatuarse la cabeza de un lobo en el pecho, fingiendo ser
bárbaros".
     La respiración de Tan Hong Fei se estaba volviendo cada vez más pesada.
     Ese año, treinta soldados suicidas se habían mezclado en la guarnición sin previo
aviso, aparentemente cayendo del cielo.  Primero usaron la táctica encubierta de
mezclar drogas en polvo que podrían adormecer las extremidades en su comida y
bebida, luego se cambiaron a Armaduras ligeras y llevaron a cabo un ataque
sorpresa.  Como sus soldados se habían acostumbrado a la escena de la caballería en
las Armaduras de Luz que pasaban todos los días, no estaban preparados
momentáneamente ...
     Tan Hong Fei murmuró: "Así es, todo lo que dijiste es correcto.  En aquel
entonces, yo era solo un pequeño general, esos soldados suicidas en Light Armors, de
hecho, solo eran treinta personas ”.
     El viejo marqués usó treinta armaduras pesadas para destruir las dieciocho tribus,
la mujer demoníaca le devolvió treinta armaduras ligeras, haciendo que el invencible
campamento de hierro negro vacilara, incluso hiriendo al único heredero del marqués
del orden.
     Tan Hong Fei de repente se echó a reír: "Esa es la cosa más vergonzosa del
Campamento de Hierro Negro.  Todavía recuerdo en ese momento, el viejo marqués
había salido del campamento para patrullar, su alteza la princesa se sentía incómoda
por lo que no tomó su comida.  Si no, tal vez ese día, el pequeño Marqués no será el
único herido, ¿no es así?
     El comandante del campamento del norte aplastó ferozmente su larga espada
contra el suelo, el grueso piso de piedra se quebró por el impacto: "En un ataque de
ira, la princesa había insistido en que había espías dentro de nuestro campamento,
más de diez de nuestros hermanos a cargo del  la defensa de la guarnición de la
frontera norte no pudo evitar este delito grave, eran inocentes pero la lógica hablaba
de otra manera, incapaces de explicarse, solo podían descargar sus armaduras, una
por una, regresando a la capital para su castigo ...
     "Después de tantos años, todavía la odiaba en silencio, porque pensé que se había
vuelto loca por el amor que sentía por su hijo ... Resultó que es verdad ..."
     Cuando Tan Hong Fei llegó aquí, sus lágrimas cayeron sin previo aviso.  No lo
limpió, ni se ahogó.  Permaneció quieto, de pie como una torre de hierro, resoplando
como si estuviera bajo un inmenso dolor.
     Zhu Heng quedó aturdido en su lugar por las lágrimas del rey h.e.l.l de cara
oscura.  Durante un tiempo, incluso su corazón lleno de ira parecía haber sido
golpeado por algo, su irritación se filtró lentamente.
               
 
 
                         El alcalde Zhu no pudo evitar calmar su tono de voz y dijo: “Este
asunto es de gran importancia, involucrando a muchas partes.  Sería injusto escuchar
solo un lado de la historia de este hombre, el general Tan debe ser cauteloso ”.
     Tan Hong Fei volvió a sus sentidos.  La verdad era que ya lo creía entre el setenta
y el ochenta por ciento, nadie entendía más sobre la defensa impenetrable del
Campamento de Hierro Negro que Tan Hong Fei, a quien se le encargó la protección
de la guarnición de la Frontera Norte ese año.
     A pesar de que Gu Yun nunca los había maltratado, los antiguos miembros del
Campo de Hierro Negro, incluso lo recomendó como el comandante del Campamento
del Norte, pero Tan Hong Fei nunca pudo olvidar las quejas de su incompetencia que
tuvo que soportar, con  nadie con quien expresarlos.
     Tan Hong Fei miró a Zhu Heng y apretó los dientes.  Bajó la cabeza y le preguntó
al hombre de mediana edad: "Correcto, ¿qué evidencia tienes?"
     El hombre sacó la carta, inclinando la cabeza hacia abajo: "Esta carta había sido
escrita por mi propio padre, su cuerpo se coloca fuera de la entrada. Después de que
el general lo lea, sabrá si era Wu He o no, lo sabrá".  también sé si mis palabras
fueron verdad o mentiras ".
     Zhu Heng frunció el ceño, pero Tan Hong Fei ya había ordenado a la gente que
levantara el cuerpo.
     Un momento después, un cuerpo masculino parecido a un árbol seco fue llevado
adentro.  La muerte al ahorcarse ciertamente no fue pacífica, sus mejillas estaban
hinchadas, la lengua estaba expuesta y la garganta estaba teñida de azul y púrpura. 
Tan Hong Fei solo echó un vistazo e inmediatamente desvió la mirada, como si no
pudiera soportar la carga: "Recuerdo que hay una cicatriz en forma de triángulo
debajo de la esquina del ojo del viejo eunuco ..."
     El hombre de mediana edad arrodillado en el suelo se arrastró lentamente hacia el
cuerpo, barriendo el cabello seco y blanco.  En la esquina de los ojos cubiertos de
arrugas y marcas había una vieja cicatriz con forma de triángulo.
     Los alrededores cayeron en un silencio mortal, la cara de Zhu Heng estaba
completamente sin sangre.  De repente respiró hondo y luego levantó la mano para
ajustar el sombrero oficial que se había inclinado hacia un lado debido a una palmada
del general Tan.  Las manos del erudito todavía temblaban y preguntó: "¿Qué pasó
después?"
     El hombre arrodillado en el pasillo dijo: “Afortunadamente, el pequeño marqués
fue bendecido por el cielo y no pereció ante la desgracia.  Más tarde, cuando el ex
Emperador fue despertado de la magia de la mujer demoníaca, se arrepintió
profundamente, desechando en secreto a las hermanas bárbaras y otorgándole al
marqués la gracia infinita, incluso llevándolo al palacio para cuidarlo personalmente.
     “Aunque la mujer demoníaca había pagado por su crimen, pero el villano que una
vez le dio esta idea al Emperador aún permanece.  Temeroso de que la familia Gu
continúe recibiendo la gracia del monarca como antes, se había unido al eunuco Wu
para tomar medidas contra el pequeño marqués una vez más ".
     Zhu Heng: "El secreto del palacio, hay que pensar con claridad antes de hablar".
     El hombre de mediana edad se rió en voz alta: "Gracias.  Cuando era joven, era
un agricultor que creció en la frontera norte.  Mi familia ha sido tiranizada por los
bárbaros por generaciones.  Mis padres y hermanos fueron asesinados por ellos, fue
el viejo marqués quien nos salvó, nos vengó.  ¡Este campesino tiene un estatus bajo
y ha estado soportando esta carga durante muchos años, sirviendo a este viejo
eunuco no por la riqueza ni los beneficios de su familia, sino por esperar este día! ”
     Tan Hong Fei ya no tenía el corazón para sorprenderse, sus emociones parecían
casi adormecidas: "Pero recuerdo que el que murió ese año fue Su Alteza el Tercer
Príncipe".
               
 
 
                         "Sí", dijo el hombre.  “Wu Él aplicó un tipo de veneno que puede
esparcirse por el aire en la lámpara de vapor utilizada diariamente por el pequeño
marqués.  Wu había dicho: al pequeño marqués le encantaba encender la lámpara
con la luz más brillante cuando era joven y a menudo la dejaba encendida toda la
noche, sin apagarla ni siquiera a la hora de acostarse.  Después de un período de
tiempo tan largo, la parte trasera de la lámpara siempre se calienta lo suficiente como
para cocinar un huevo.  Naturalmente, el veneno se derretirá y se mezclará en el aire,
y se inhalará a los pulmones.
     “Los afectados comenzarán a tener fiebre continuamente y toserían sin parar al
principio.  Dado que estos síntomas se ven comúnmente en los niños, no se notará,
pero el cuerpo se debilitará con el tiempo, después de que el veneno ingrese a los
órganos internos, todos los medicamentos se volverán ineficaces ".
     Los ojos de Tan Hong Fei aparentemente querían gotear sangre.
     “En ese momento, la lámpara de vapor utilizada por el pequeño marqués en el
palacio era del tipo con pantalla hecha de los coloridos cristales de liuli especialmente
enviados por los occidentales.  Eran extremadamente caros, solo los jóvenes príncipes
y el pequeño marqués los usaban, ni siquiera la Emperatriz tenía uno.
     “Inesperadamente, el Tercer Príncipe rompió accidentalmente su lámpara de
vapor occidental.  Se preocupó por ser reprendido, pero tampoco se atrevió a pedirle
ayuda a nadie.  El pequeño marqués luego cambió su propia lámpara por la del tercer
príncipe, pegando en secreto las partes rotas, colocando un libro encima y
pretendiendo usarlo normalmente como antes ".
     “Lo que sucedió después, todos ustedes ya lo saben, el Tercer Príncipe murió a
una edad temprana.  El ex emperador estaba furioso y ordenó una investigación
exhaustiva del palacio interior.  Wu Fue encarcelado por su crimen de asesinar al
príncipe, convirtiéndose en el chivo expiatorio del traidor ".
     Justo cuando el hombre terminó esto, se bajó las mangas y se inclinó al suelo,
alzando la voz: “Este campesino había terminado de contar todo de principio a fin,
gracias a todos ustedes, generales y oficiales.  El hombre vil de ese año que todavía
caminaba fuera del alcance de la ley en este momento es el Tío Imperial, ¡w.a.n.g
Guo! ”
     Zhu Heng se sorprendió: "¡Qué valiente ... tú, qué valiente de tu parte!"
     Esa persona de mediana edad responde: "¡Coraje tan vasto como el cielo,
dispuesto a abandonar este insignificante cuerpo mortal!"
     Zhu Heng continuó: "¿Cuál es tu evidencia?"
     El hombre de mediana edad sacó una carta lo suficientemente vieja como para
pudrirse: “Para responderle al maestro, aquí hay una carta que el tío imperial Wang y
Eunuch Wu habían intercambiado en secreto ese año, todos comprenderán si es
verdad después de haber tomado  una mirada."
     Después de eso, el hombre colocó el sobre en el suelo y luego se echó hacia atrás
ligeramente, parecía dejar escapar un leve suspiro.
     "Todos los rencores y resentimientos del pasado terminarán aquí hoy".
     Cuando Tan Hong Fei notó que algo andaba mal con él, ya era demasiado tarde. 
El hombre se puso de pie.  Antes de que todos pudieran responder, se volvió y cargó
directamente hacia el pilar junto a él.
     La sangre y el cerebro se dispersaron por todas partes.  Murió en el acto.
     Esto podría considerarse como otro tipo de soldado suicida.
     En este momento, en las aguas termales, los párpados de Gu Yun no paraban de
temblar.
     El comandante de la guardia de la mansión, Huo Tong, entró repentinamente,
completamente sin aliento por el pánico: "Mar ... Marqués ..."
               
 
 
                         Gu Yun se volvió: "¿Qué pasa?"
     Después de enterarse del cambio en la capital, el corazón de Huo Tong había
estado latiendo violentamente en su pecho, pero aún no había tenido tiempo de abrir
la boca, cuando de repente, la puerta se abrió de golpe.
     Chang Geng sostuvo con fuerza un pájaro de madera en su mano.  La pequeña
cosa tenía el pico abierto, las alas aleteando y la cabeza separada del cuerpo.  El
material de madera duro estaba siendo aplastado por él, los engranajes desiguales en
el interior estaban expuestos, cavando en su palma, creando un desastre de carne y
hueso.
     Pero en este momento no parecía conocer el dolor.  Como un pez que había salido
del agua, jadeaba con dificultad, pero su pecho no podía contener ni un poco de aire.
     Tenía un trozo de papel de grano de mar cubierto de sangre en la mano.  Después
de todo, el pájaro de madera todavía era más rápido que el caballo.  Alguien ya había
pasado por el hilarante evento desde la capital hasta él.
     El pecho de Chang Geng se sentía como si hubiera un cuchillo afilado, podía sentir
la sangre vertiéndose con cada respiración.  Caminó frente a Gu Yun en pasos
vacilantes y lo abrazó.
     Huo Tong, que estaba parado a un lado, se sorprendió: "Mar ..."
     Gu Yun hizo un gesto hacia él: "Viejo Huo, sal primero".
     La garganta de Huo Tong se crispó.  Parecía querer decir algo, luego, al final,
silenciosamente se despidió.
     La fuerza de este desafortunado niño no era para nada escasa, Gu Yun sintió que
su vieja cintura estaba a punto de romperse bajo su agarre.  Cuando Huo Tong ya se
fue, extendió la mano y le dio unas palmaditas en la espalda: "¿Qué pasa?"
     Chang Geng bajó la cabeza y enterró la cara en su hombro, rodeándolo estaba el
aroma medicinal de Gu Yun.  En el pasado, este aroma solo podía hacerlo sentir
aliviado.  Incluso si cayera en pesadillas, aún podría atravesar la bruma, pero en este
momento, nunca quiso sentir este fuerte aroma medicinal nunca más.
     Chang Geng cerró los ojos, hubo explosiones dentro de sus oídos.  Su corazón
estaba vacío con solo un pensamiento restante: debo matar a toda la familia Li.
     Gu Yun tomó el papel arrugado de su mano y pasó los ojos por él.  Al instante
sintió un escalofrío.  Empujando fuertemente a Chang Geng, gritó: "¡Huo Tong!"
     En la puerta, Huo Tong pudo escuchar el sonido e inmediatamente empujó la
puerta.
     Gu Yun estaba a punto de volverse loco.  Se puso de pie demasiado
abruptamente, haciendo que la escena frente a él se volviera negra por un momento. 
Agarró el borde de la mesa, su brazo no dejará de temblar.
     "Prepara el caballo, debo volver a la capital", Gu Yun respiró hondo, "Tú conduces
... toses ..."
     Su voz se quebró cuando llegó aquí, no podía salir ningún sonido.  Se aclaró la
garganta: "Toma algunas armaduras ligeras y da un paso adelante, debemos detener
a Tan Hong Fei".
     Huo Tong lo miró profundamente: "¡Sí!"
     Gu Yun se giró para sacar su propia vestimenta y armadura ligera, pero Chang
Geng lo había agarrado de la muñeca.
     Chang Geng: "¿Es cierto?"
     Gu Yun lo miró.  Dentro de sus ojos había una nube creciente y un viento furioso,
que parecía muy complicado.
     Después de una pausa, Gu Yun susurró: "Por supuesto que no, la magia no tiene
sentido sin evidencia, y el Tío Imperial solo ..."
     Solo un sirviente bajo el trono, actuando como se le ordenó.  Las hermanas
bárbaras del norte eran solo dos personas lamentables que habían perdido su hogar y
su país, alejándose lejos de una tierra lejana.
     Todos sabían la verdad, pero nadie se atrevió a decirla en voz alta.
     Gu Yun retiró la mano: "Está a punto de volverse caótico muy pronto, no deberías
volver a la capital, quedarte aquí por unos días ..."
     Chang Geng se negó a dejarlo ir: “Entonces, ¿significa eso, a excepción de las
partes relacionadas con la magia y w.a.n.g Guo, todo lo demás era verdad?  ¿Lo
sabías, siempre lo has sabido?
     Gu Yun se estaba quedando sin paciencia: “¿Qué hora es ya?  Todavía estás
parado allí causando más problemas, ¡apártate!
     Chang Geng estuvo a punto de abrir la boca al mismo tiempo que él, con la voz
baja: “¿Por qué sigues dispuesto a poner todo tu corazón y fuerzas en proteger este
país roto para él?  ¿Por qué sigues soportando innumerables compromisos,
condescendientes a sus demandas una y otra vez?  ¿Por qué me acogiste?  ¿Criando
y cuidándome durante tantos años?
     Comparado con el grito enojado de Gu Yun, su susurro era tan ligero como la
caída de nieve, pero no se sabe cómo, pero en el momento en que las oraciones
salieron de su boca, la persona que debía escucharlo pudo captar cada palabra sin
falta.
     El corazón de Gu Yun se apretó.
     Los labios de Chang Geng estaban completamente pálidos, su mirada penetrante a
través de él: "Yifu, ¿por qué?"
     La garganta de Gu Yun saltó, no sabía por dónde empezar y cómo comenzar.
     A decir verdad, él tampoco estaba al tanto de lo que estaba sucediendo dentro,
siempre había supuesto que su lesión era solo un accidente.  Siempre pensó que él
mismo no podía proteger a A Yan con suficiente cuidado y solo podía ver morir al niño
en la batalla del palacio interior.
     Hasta ... se le ordenó escoltar a Jia Lai Ying Huo si descubrió por boca de este
hombre que no albergaba buenas intenciones que el veneno de la Diosa de la sabana
no debía ser transmitido a los extraños.  A lo largo de muchas generaciones, eran
solo para que ella supiera, ni siquiera se informó a los miembros de las tribus.
     El incidente de treinta Caballería Ligera que causó una gran pérdida al
Campamento de Hierro Negro hace veinte años no tiene absolutamente ninguna
relación con el pueblo Hombre.
     Hogar y país, odio y resentimiento: en este camino separado en dos,
independientemente del camino que eligió, nunca podría volver a mirar atrás.
     Innumerables detalles ocultos en el interior eran imposibles de decir en voz alta a
los extraños.  Al final, Gu Yun no respondió, apartando a la fuerza la mano de Chang
Geng, atándose el cabello y poniéndose la armadura.
     El general tenía un corazón, pero desafortunadamente, estaba hecho de hierro.
     No se puede decir que la reacción de Gu Yun sea lenta.  No podía decirse que
cientos de las tropas de la mansión fueran ineficaces, y aún así era demasiado tarde.