Capítulo 81

Pero aún sin esperar a que Jiang Chong lo atrape, Chang Geng una vez más alabó
casualmente como si nada hubiera pasado: "El ministro Fang es realmente talentoso,
un gran oficial que podría gobernar el mundo en tiempos de paz *".
     * Había un viejo dicho: un gran oficial en tiempos de paz, un traidor en tiempos
de guerra
     Yan Wang habló a la ligera y aplaudió sinceramente, como si la intención asesina
que no se pudiera describir en este momento fuera la imaginación de Jiang Chong. 
Solo las palabras "en tiempo de paz" se usaron muy sutilmente.
     El artículo de Fang Qin señalaba directamente las preocupaciones del emperador
Long An.  No comentó si era bueno o malo clasificar a los refugiados en fábricas. 
Solo se aferró a los problemas de seguridad de la supervisión de Ziliujin, e incluso
arrastró a Gu Yun a esto: “Lo que decenas de miles de generales de Black Iron Camp
que lucharon duro en la línea del frente para traer de vuelta, ¿cómo podríamos
usarlos libremente?  ¿Eso no haría que los soldados y generales leales se sintieran
decepcionados?
     Al propio Gu Yun no le importaría demasiado, pero las escamas de Li Feng fueron
muy provocadas *.  Cuando Chang Geng le aconsejó a Zhang Feng Han que aceptara
el asunto de Ziliujin, también le dijo a un emperador que Ziliujin se parecía a otro
sello nacional, comenzando desde el principio del sabio y piadoso emperador Wu. 
Además, el tesoro privado real acumulado en el Jardín Jinghua durante generaciones
se quemó en una hora.  Desde entonces, era natural que Li Feng solo se sintiera
inseguro.
     * provocar la escala de alguien es tocar un tema sensible a ellos
     Más tarde, Fang Qin dio una lista detallada de las posibles consecuencias de
vender Ziliujin a empresarios privados.
     Por ejemplo, después de abrir esta brecha, ¿cómo podrían identificar el Ziliujin en
manos de empresarios privados si fueron comprados en la corte o si fueron
contrabandeados?
     Si el precio de Ziliujin contrabandeado por extranjeros fuera más bajo, entonces
los empresarios que buscan ganancias naturalmente favorecerían los bienes ilegales. 
La recolección privada, la venta privada y el contrabando de Ziliujin habían sido
prohibidos repetidamente pero no podían eliminarse, ¿no se volvería aún más fuera
de control en el futuro?
     Para otro ejemplo, si no hubiera un accidente, la industria de construcción de
fábricas duraría más que la vida de la gente común.  Incluso si el tribunal solo
concediera estos trece permisos de negocios privados, ¿qué harían sus
descendientes?
     El lugar que requería Ziliujin solo crecería más y más en el futuro, de lo contrario
sería difícil continuar.  Por lo tanto, ¿debe el tribunal dar permiso a sus hijos y nietos
también?  ¿Qué pasa con la separación de hijos y nietos?  ¿Qué pasa si la fábrica fue
comprada?  Si el permiso también se podía vender, ¿no era demasiado conveniente
para los delincuentes atesorar armaduras de acero y armas de fuego para la rebelión
en el futuro?
     Pero si este tipo de permiso solo pudiera otorgarse una vez, a la persona y no a la
fábrica, entonces, cuando las trece personas con el permiso murieran y la fábrica
fuera despedida, ¿no volvería a la escena de refugiados corriendo desenfrenados?
     Ahora, esta generación de refugiados sabía que eran los enemigos extranjeros los
que los hacían descarriarse.  Fue la corte la que les dio comida y un lugar para estar. 
Pero, ¿qué pensarían si después de décadas, los refugiados reaparecieran una vez
más?  Solo pensarían que fue el tribunal el que retiró su permiso por la fuerza,
destruyendo sus medios de ganarse la vida ... De esta manera, ¿no resolvería la crisis
temporal sino que plantaría desastres interminables?
               
 
 
                         Además, había varias otras preocupaciones, Fang Qin finalmente
concluyó en términos elegantes: en resumen, aquellos que alentaron la venta de
Ziliujin a comerciantes privados eran simples, se preocupaban por la cabeza pero no
por la cola, solo miraban el presente.  pero no cómo terminaría el futuro, o
simplemente un palo revolviendo mierda, pescando en aguas turbulentas, no se sabía
cuál era su intención.
     El ministro Fang era increíblemente hábil con un bolígrafo, un papel largo con cada
frase que penetraba en el corazón del emperador Long An.
     "Si este documento se enviara al Gran Consejo primero de la manera habitual,
aún tendríamos la capacidad de detenerlo", exclamó Jiang Chong, "pero ... por
desgracia, el poder de la familia Fang está profundamente arraigado en la corte".
     Chang Geng se echó a reír de repente.
     Jiang Chong estaba desconcertado por su risa.
     Yan Wang tomó lentamente un sorbo de té de la mesa y dijo, consciente o
inconscientemente: “Lo que habló el ministro Fang fue una cuestión de urgencia, no
un montón de elogios y virtudes sin sentido.  Sus palabras fueron muy razonables, no
había nada malo en ellas.  Incluso si fue enviado al Gran Consejo, ¿qué razón
tenemos para detenerlo?  Han Shi, ¿fue lógico lo que dijiste?  ¿Qué es el Gran
Consejo?  ¿Es un lugar usado para engañar y faltarle el respeto a la gente de arriba
abajo?  ¿Aprovechando el poder para deshacer el orden correcto?
     Aunque habló en un tono suave, sus palabras fueron pesadas.  Jiang Chong se
sorprendió: "Su Alteza ..."
     Chang Geng, con una mirada ligeramente contenida, lo interrumpió débilmente:
"Las palabras de hoy que salieron de tu boca y fluyeron hacia mis oídos, no llegarán a
una tercera persona, olvidémoslo.  Pero no quiero volver a escuchar palabras
similares en el Gran Consejo ".
     Jiang Chong respondió apresuradamente: "Sí, este humilde oficial ha ido
demasiado lejos".
     La cara de Chang Geng se suavizó y dijo una mentira: "Mi experiencia es
limitada.  Cuando encuentro un problema, mi experiencia y autocultivo son
insuficientes.  Te considero mi propia familia, por lo que no he considerado mis
palabras, ya sean demasiado ligeras o pesadas.  Hermano Han Shi, no lo tomes en
serio ".
     Jiang Chong continuamente dijo: "No me atrevo".
     Fue promovido por Yan Wang.  Otros supondrían que era su sirviente de
confianza, pero él mismo se sentía cada vez más incapaz de ver a través del superior
a quien le debía mucho.
     Era seguro que las fuerzas encabezadas por la familia Fang no se sentarían y
verían el nuevo grupo de funcionarios que aprovecharon estas oportunidades cuando
el país carecía de dinero para reunir, no escatimarían esfuerzos para reprimirlos.
     Otros pueden no ser claros, pero Jiang Chong sabía que estos llamados 'nuevos
funcionarios' fueron apoyados precisamente por Yan Wang, desde la reforma de los
funcionarios, e incluso antes, desde que comenzó la emisión de los boletos de Feng
Huo, ya estaba pavimentando  la manera.
     Si se había preparado lentamente durante tanto tiempo, ¿cuál era su objetivo
final?
     ¿Fue Su Alteza Real Yan Wang verdaderamente desinteresado? ¿Fue todo lo que
hizo para aliviar al país de la crisis temporal?  ¿Realmente no tenía deseos, como
siempre se había mostrado, y cuando el enemigo extranjero se retiraba,
inmediatamente se iba a casa para ser un príncipe ocioso que comía el salario real?
     Si ese fuera el caso, ¿por qué tuvo que trabajar tan duro para diseñar una base
tan grande?
     Pero si Yan Wang solo estaba engañando al mundo con esta gran mentira, y que
tenía otro plan en mente ... ¿qué más podría calcular?
               
 
 
                         Era el único pariente vivo del emperador actual, y el único príncipe
de Gran Liang.  Si quería ir más lejos, lo único que quedaba ... era esa posición.
     Pero esto era totalmente irracional.  Si Yan Wang realmente pretendía convertirse
en el Emperador, cuando el Emperador Long An le dijo personalmente que tuviera
éxito, ¿por qué se resistió al decreto?
     Por decir lo menos, incluso si se negó en ese momento y luego comenzó a
arrepentirse, ¿por qué utilizó el estado de Yan Wang para ofender a todos los
ministros más importantes de la corte?  ¿No era más racional atraer a más personas
a su lado?
     Confundido, Jiang Chong preguntó cuidadosamente: “Pero su alteza, incluso
después de que este oficial leyó el periódico, también estoy lleno de dudas sobre el
establecimiento de fábricas privadas, y mucho menos sobre el emperador.  Pero si
esto no puede llevarse a cabo, entonces, ¿cómo puede el tribunal apaciguar a las
personas que han hecho grandes contribuciones al país como el Maestro Du, y cómo
pueden establecerse los refugiados?
     "Estabas equivocado sobre este asunto", dijo Chang Geng con una profunda risa. 
“El Emperador solo estará lleno de dudas sobre la venta de Ziliujin a comerciantes
privados después de que lo vea.  Ahora que el Maestro Fang ha dejado tan claro que
la venta de Ziliujin para comerciantes no es factible, ¿por qué no pensamos en cómo
resolver este problema?  ¿Eso no satisfaría a ambas partes?
     Jiang Chong estaba aturdido.
     Chang Geng: “Vuelve y prepárate para eso, los caballeros deberían llegar un poco
más temprano mañana.  El Gran Consejo discutirá este asunto antes de la reunión de
la corte.  No decepciones a mi Hermano Real ".
     Jiang Chong respondió y luego se levantó para despedirse.  Por un momento, por
las palabras muy tranquilas de Yan Wang, pudo escuchar una certeza indescriptible
en ellas.  Parecía que ya había anticipado este documento de Fang Qin y ya había
pensado en la solución para tratarlo a continuación.
     Pero ... si ya tenía una solución, ¿por qué no comenzó presentándola?  ¿Por qué
debe tomar un camino indirecto?
     ¿De qué sirve esta ruta, además de intensificar la contradicción entre los recién
llegados de los boletos de Feng Huo y las familias nobles?
     "Oh, por cierto, Han Shi". Chang Geng lo llamó.
     Jiang Chong, que tenía un corazón pesado, volvió en sí, pensando que tenía algo
importante para instruirlo.  Escuchó atentamente.
     Chang Geng: “Pídale a Wangnan Building que me envuelva dos kilogramos de
salchicha amarilla frita con sal.  Lo recuperaré más tarde.  Muchas gracias."
     El maestro Jiang resbaló y casi bajó las escaleras.
     En este momento, Gu Yun, a quien el emperador Long An mantuvo atrás, pudo
salir antes de que la puerta del palacio estuviera cerrada.
     El despliegue del equipo de batalla solo podía presentarse al Emperador para su
aprobación por el Gran Consejo después de que fuera revisado por el Marqués de la
Orden.  El último plan de despliegue de Ziliujin debería ser entregado a Gu Yun
después de la corte, quien sabía que el Emperador lo había retenido hasta esta hora. 
Shen Yi tuvo que esperar hasta que se acercara la noche.  Mientras bostezaba
aburrido, vio a Gu Yun saliendo lentamente.
     "¿Qué te tomó tanto tiempo?" Shen Yi dio un paso adelante.  "Incluso asumí que
estabas discutiendo con el Emperador otra vez por algo".
     Gu Yun tomó el papel que iba a presentar y lo entregó.  "Lo miraré después de
llegar a casa: de qué hay que discutir, ya a esta edad".
               
 
 
                         Shen Yi: "..."
     Miró a Gu Yun en estado de shock, con la lengua atada: "Al ... ¿Ya a esta edad? 
Mariscal, ¿estás bien?  ¿Qué te dijo el emperador?
     ¡Cómo resultó que la 'flor del noroeste' mostrara su belleza todo el día para
convertirse en 'ya a esta edad'!
     Gu Yun miró tristemente su hombro.  La baba del principito todavía estaba
húmeda por estar acostada sobre él.
     Si una persona estuvo soltera durante mucho tiempo, siempre fue fácil sentir que
todavía estaba en su juventud.  Sin saberlo, había subido al rango de ser un "tío
abuelo".  De repente, le recordó que si iba a ser alguien con una vida útil corta, ya
había pasado la mitad de su vida.
     "Nada", dijo Gu Yun distraídamente mientras caminaba, "Tal vez estaba frustrado
por los ruidosos argumentos de la corte, agarrándome para decir algunas palabras
agotadoras ... Desde la infancia, al Emperador siempre le había encantado luchar por
el poder y estaba ansioso por ganar  .  Debe abrumar a los demás en todo lo que
hizo.  Cuando llegó por primera vez al trono, no era como si nunca hubiera pensado
en venir al monte.  Tai presentando sus méritos al cielo, pero a lo largo de los años se
había vuelto así, Él ... bueno, tampoco había sido fácil ".
     Shen Yi, con las manos a la espalda, escuchó en silencio.  Cada vez que se trataba
de estas malditas cosas podridas relacionadas con la realeza, siempre se sentía
increíblemente cansado.  Con el emperador Yuan He, que ya había entrado en el
Mausoleo Imperial como el líder, ese era más caprichoso que el otro.  Tres días
alegres, él les otorgaría una inmensa gracia, los llevó al poder que podría dominar el
mundo.  Dos días de odio, convertiría a uno en prisionero en un abrir y cerrar de
ojos.  Si uno no hacía un buen trabajo, no se sabía a qué espada pertenecía su vida.
     Echando un vistazo al emperador Yuan He, si hubiera podido ser resuelto desde el
principio, Gu Yun, que había renacido de nuevo, tendría la edad suficiente para
casarse ya.  Sin embargo, por un lado, el hombre quería eliminar a la familia Gu, pero
una y otra vez no tenía el corazón para hacerlo.  Como un cazador de corazón frío
que había sellado la guarida del tigre, todo ya estaba hecho, pero se había ablandado
frente al tembloroso cachorro de tigre, llevándolo a casa y criado como un gato. 
Intento de asesinato genuino, pero también adoración genuina: al final, había criado
a un Gu Yun con un profundo sentimiento.  Realmente no sabía si fue un éxito o un
fracaso.
     Shen Yi suspiró: “No conocemos las dificultades en la corte ya que siempre hemos
estado luchando afuera.  Ahora podemos ver que no había sido fácil para Su Alteza
Yan Wang durante este medio año.  Adivina qué, mi padre todavía me dijo ayer,
diciendo que yo era un "Cylon que perdió su caballo, tal vez podría ser una
bendición".  Aunque mi familia no era famosa, hemos participado en el examen
imperial durante generaciones, ganando legítimamente salarios reales.  En ese
momento, insistí obstinadamente en entrar a Ling Shu.  El viejo estaba bien, pero mis
tías y mi abuela estaban locas.  Más tarde, me quedé sin Ling Shu para unirme al
ejército contigo, empeorando aún más ... tch, no lo mencionemos más.  En resumen,
a los ojos de mis tíos y tías, realmente soy una desgracia familiar desesperada ".
     Gu Yun desaprobó: "Te has ganado verdaderos méritos militares, ¿cómo puede
ser una desgracia?"
     "Es decir, pero ahora mi viejo sintió que esto es una suerte", dijo Shen Yi.  “Dijo
que hoy en día hay fuerzas ocultas en todas partes, la situación se está volviendo
cada vez más complicada.  En cambio, es mejor y más seguro seguirte a la batalla. 
Al menos la punta del hocico está dirigida directamente al enemigo.
     Gu Yun, por otro lado, no se sentía a gusto, sino más atascado.  No sabía qué
papel desempeñaba Chang Geng en esta caótica corte.  Hasta ahora, el Gran Consejo
parecía estar destinado solo para un período especial.  Todo el país utiliza la "batalla
prioritaria" para coordinar la fuerza nacional y los ministros, aunque imitaron el
sistema de la antigua dinastía, sirviendo como el centro que presenta directamente
los documentos al Emperador, al mando de seis departamentos, pero cada una de las
personas dentro todavía  retuvo su posición original como si el Gran Consejo pudiera
ser abolido en cualquier momento una vez que la situación de guerra hubiera
disminuido.
               
 
 
                         Con Yan Wang como líder, el Gran Consejo giraba en torno a las
necesidades del Emperador y las principales regiones militares.  La intención de sus
miembros parecía estar cubierta por una espesa niebla.
     "No hablemos más de estas cosas malas", Shen Yi interrumpió sus pensamientos. 
“Por cierto, ¿Su Alteza Yan Wang todavía vive en la mansión del marqués?  ¿Qué
demonios está pasando entre ustedes dos?
     Gu Yun: "..."
     Shen Yi no pudo captar la expresión de "una palabra no podía describirlo todo" en
su rostro.  Se parloteó a sí mismo: “Escuché que en el pasado, Su Alteza Yan Wang
siempre vivió en el Gran Consejo durante mucho tiempo.  Recientemente, comenzó a
llegar a casa a tiempo.  Parece haber comenzado con tu regreso a la capital ...
Incluso si no se lo toma en serio, tampoco se atrevería a usarte como
entretenimiento.
     Habló sobre sus sentimientos.  Gu Yun no sabía si estaba expresando sus
sentimientos por las dificultades de Yan Wang, si el apellido Gu debería ir
rápidamente con él, o si estaba advirtiéndole a Gu Yun que este amor conmocionaría
al mundo, que debería detenerse cuando debería ser  .  Gu Yun no pudo entender su
significado, frunció el ceño y dijo: "No entiendo, ¿qué quieres decir?"
     "Significa que tampoco sé qué hacer con esto", dijo Shen Yi, rascándose la oreja,
"solo me estoy preocupando por ti".
     Gu Yun: "..."
     Sintió que Shen Yi no se preocupaba por él, sino que simplemente le causaba más
molestias.
     Pero de cualquier manera, ya habían dormido juntos, las palabras de Shen Yi ya
eran ocho vidas demasiado tarde.  Aunque el mariscal Gu tenía una piel gruesa,
tampoco era conveniente anunciar esto al mundo.
     Al ver que Shen Yi todavía lo seguía, y no parecía querer volver a su propia casa,
levantó las cejas con enojo y dijo: “¿Por qué me estás siguiendo?  ¿Vas a venir a la
mansión y ver cómo me preocupo?
     Shen Yi soltó una carcajada y dijo: “Zi Xi, hemos sido amigos durante tantos
años.  ¿Dejarme comer?
     Gu Yun dijo sorprendido: "¿Tu familia es demasiado pobre para cocinar?"
     Shen Yi, al contrario de su habitual boca rota, dudó un momento antes de decir:
"Mi padre ... recientemente, quería arreglar un matrimonio para mí, um ... estaba
demasiado entusiasmado, no puedo provocar al viejo, por lo tanto  Tuve que
esconderme en todas partes: oye, ¿tienes suficiente? Deja de reír, ¿hay alguien que
pague la bondad con una traición como esta?  Hmp, cuando estás triste, estoy allí
contigo, cuando estoy triste, te regocijas en mi desgracia ... "
     En medio de su discurso, Gu Yun se echó a reír hasta que fue incapaz de respirar:
"Yo ... realmente tenía los ojos abiertos".  Por primera vez, vi a un general que tuvo
que ir a pedir una comida gratis debido a que se vio obligado a casarse ".
     Shen Yi: “... Gu Zi Xi, ¿seguimos siendo amigos?  Cállate y trátame una buena
comida, luego te perdonaré.
     Lamentó no haber aprovechado bien cuando Gu Yun no pudo levantarse de la
cama para vengarse.  Verdaderamente, la gente buena y honesta siempre fue
intimidada.
     Después de que Gu Yun estaba cansado de la risa, lo consoló por el simple hecho
de hacerlo.  “Vamos, por favor cuenta tus bendiciones.  Alguien estaba allí para
instarlo significaba que tus padres estaban sanos, no tengo a nadie que me lo pida
aunque quisiera ".
     Shen Yi escuchó con una mirada un tanto solitaria y dijo: “Mi padre puede tener
miedo de que muera en el campo de batalla y estaba ansioso por reservar un
descendiente para la familia Shen.  Durante tantos años, realmente nunca había
logrado dejar de preocuparse, es decir ... Sé por mí mismo que soy muy particular
por naturaleza, si tuviera esposa e hijos, me temo que sería difícil para mi mente 
mantente enfocado en la frontera.  Ya estás lo suficientemente solo.  Si me fuera
también ...
     Gu Yun no se rió, se detuvo y lo miró a dos pasos de distancia.
     Shen Yi: “Recientemente puedo ver que tienes la intención de dejar de fumar
después de tener éxito.  Cuando los extranjeros fueron expulsados, el Emperador ya
no puede molestarte.  Además, Su Alteza Yan Wang, quien fue cuidadoso y justo
desde la infancia, hacia usted, él ... estoy seguro de que puede cuidar de usted.  He
estado a la deriva durante tantos años, es hora de que me instale y comience una
familia ".
     "Ji Ping", dijo Gu Yun, "¿Es posible que ..."
     Shen Yi esperó a que él hablara.
     Gu Yun: "... ¿También estás secretamente enamorado de mí?"
     Shen Yi tropezó con las rocas del suelo.
     Gu Yun sacudió la cabeza y suspiró: "La belleza natural es difícil de abandonar, ser
demasiado guapo también es un crimen".
     Por fin, Shen Yi no pudo soportarlo.  Él rugió: "¿Todavía sabes vergüenza!"
     En un instante, toda la preocupación y tristeza del general Shen se convirtió en
ira.  Se peleó con Gu Yun todo el camino de regreso a la mansión.  Inesperadamente,
se encontraron con Yan Wang, que acababa de regresar del edificio Wangnan en la
puerta.
     Frente al general Shen, Chang Geng lo saludó muy cortésmente y le entregó a Gu
Yun el paquete de corvina amarilla pequeña.  "Estos salieron de la olla la última vez,
yifu dijo que estaba delicioso, que había comprado un poco en el camino".
     Shen Yi se rió rígidamente.
     Gu Yun dejó escapar una tos seca.
     La mirada y la expresión de Chang Geng: Shen Yi sintió que su decisión de ir a la
casa del marqués a comer era muy incorrecta, incluso sus ojos se habían quedado
ciegos.  Gu Yun ya sintió que le dolía la cintura al escuchar las palabras "yifu".
     Su Alteza Real Yan Wang había derrotado inmediatamente a dos generales que
saltaban con su apariencia, y con una sonrisa, los condujo hacia la puerta.
     Continuará...