Capítulo 42

Caos
 
 
                        ____
     Quería ser fuerte lo antes posible, llegar rápidamente al día en el que pudiera
tener una conversación casual con el Hueso de la Impureza ... ser lo suficientemente
fuerte como para proteger a una persona.
     ____
     Aunque se ordenó a los guardias de Kuai Lan Tu que se abrieran paso, tampoco
retiraron sus armas, dejando a Fu Zhi Cheng solo en un camino estrecho lleno de
espadas y cuchillas.  Bandit Fu tampoco cedió, llevando a doscientos soldados de élite
a la montaña, todos estaban completamente armados, alineados en dos filas, cada
uno con su arma.
     Cada lado apuntó sus espadas al otro.  Con el sonido del metal, Fu Zhi Cheng
condujo a sus hombres, mordiéndose los dientes y cargando hacia adelante.
     No parecía haber venido a disculparse sino a interrogar a Gu Yun.
     La guarnición del sur había rodeado a Xing Zi Lin, parecido a un tigre que
acechaba a su presa, sus fuerzas presionaron a la montaña.
     Kuai Lan Tu no esperaba que fuera tan valiente, ni siquiera se molestó en fingir, ni
puso en sus ojos al Marqués del Orden.  Su mandíbula no pudo evitar apretarse.
     Fu Zhi Cheng corrió hacia la montaña como un viento tormentoso, y cuando
emergió, un aura asesina fuerte golpeó instantáneamente la cara.
     El perro que bloqueaba el camino, Sun Jiao, fue el primero en atrapar el calor. 
Cuando retrocedió apresuradamente, había pisado accidentalmente a un bandido que
estaba atado en el suelo.  El bandido dejó escapar un fuerte grito, haciendo que las
piernas del oficial Sun se ablandaran.
     Fu Zhi Cheng aún no había abierto la boca, pero un hombre de este lado ya había
sido derrotado.
     Chang Geng miró hacia abajo desde el ático con gran interés, y le dijo a Shen Yi
que estaba aturdido a su lado: "Acabo de recordar algo".
     Shen Yi escuchó atentamente.
     Chang Geng: "La hermana menor del Maestro Sun estaba casada con * como
concubina ... Su Majestad es verdaderamente ... ¿por qué permitió que un sobrino de
un sobrino ingresara al departamento militar?  Tratando con un grupo de generales
insatisfechos todo el día, ¿no se siente agotado?
     "...", Shen Yi preguntó cuidadosamente: "Su Alteza Real, justo ahora ha dicho que
Marshal no desea proteger a Fu Zhi Cheng de todo corazón, por favor explique esto".
     Chang Geng: “De lo contrario, ¿por qué nos quedaríamos en esta guarida?  Si
realmente quería proteger a Fu Zhi Cheng, ya debía haberse apresurado a la
guarnición de la frontera sur para ser interrogado ”.
     Shen Yi no podía reprender, él también se había preguntado sobre esto.  Fue solo
debido a su confianza incondicional en Gu Yun a lo largo de los años lo que lo llevó a
asumir que Gu Yun tenía otros planes.
     “Supuse que cuando estos bandidos sin ley se nos acercaron en el camino, yifu ya
había comenzado a pensar en ello.  Si Fu Zhi Cheng se declarara culpable, tal vez yifu
habría considerado su arduo trabajo a lo largo de los años y le habría dejado una
salida.  Pero ahora.  .. "Chang Geng sonrió," La codicia no está mal, ser astuto no
está mal, incluso la estupidez no está mal, pero Fu Zhi Cheng no debería haber
desafiado abiertamente el Campamento de Hierro Negro ".
     Tres generaciones habían trabajado duro para construir el Campamento de Hierro
Negro.  Si este poder militar estaba en manos del emperador o en manos de Gu Yun,
mientras el Campamento de Hierro Negro permaneciera en pie, se preservaría la paz
y la estabilidad del Gran Liang.  Desafiar directamente el Campamento de Hierro
Negro era algo que podría sacudir los cimientos de la nación, solo por esta razón, Gu
Yun no podía perdonarlo.
               
 
 
                         Fu Zhi Cheng miró fijamente a Gu Yun por un momento, luego, al
final, aún logró mantenerse algo racional.  Regresó su espada a su vaina y luego se
inclinó para respetar: "Hace mucho que no nos vemos, el mariscal Gu está bien".
     Tan pronto como Fu Zhi Cheng inclinó la cabeza, los soldados que estaban detrás
de él retiraron instantáneamente sus armas de inmediato, tan quietos como una
pared.  La atmósfera se relajó de inmediato.
     Tanto Kuai Lan Tu como Sun Jiao secretamente se sintieron aliviados, parecía que
pedirle a Gu Yun que viniera aquí era el movimiento correcto.
     "No me está yendo tan bien", Gu Yun miró a Fu Zhi Cheng por un momento, luego
de repente abrió la boca.  “General Fu, justo ahora el inspector Kuai me había dicho,
aunque usted es el Comandante del Sudoeste, pero se había aliado con los bandidos,
comunicándose con el mar del Sur, su intención de rebelarse es tan clara como el día.
¿Qué piensa de todo esto?  ?
     Fu Zhi Cheng: "..."
     Nadie esperaba que Gu Yun fuera aún más directo que Fu Zhi Cheng.  Incluso con
el gran ejército del sur que actualmente rodea las montañas, ni siquiera se molestó
en andar por las ramas, sino que lo había interrogado directamente.
     La situación a continuación volvió a su atmósfera tensa, pero Chang Geng en el
ático permaneció tranquilo.  Parecía ser muy aficionado al arco que Gu Yun le dio, que
siempre llevaba el objeto grande y pesado que pesaba unas pocas libras sobre él, no
dispuesto a soltarlo ni por un momento.  Esta vez, lo había bajado y sostenido en su
mano, con un pañuelo que nadie sabía de dónde había salido, limpiando
cuidadosamente el arco repetidamente.
     Shen Yi dijo después de un momento: "Pero si tiene que renunciar a Fu Zhi
Cheng, ¿no significaría quedarse quieto y ver cómo Su Alteza implementa con fuerza
la Orden de los tambores?"
     Chang Geng dijo sin dudarlo: "¿Alguna vez el general Shen pensó que cuando
apareció la Orden de los tambores, incluso el viejo granjero de la aldea sabe que esta
orden dividió el poder militar en manos de yifu, los comandantes de todas partes se
han opuesto a ello?  ¿Es que se negó a hablar?
     Shen Yi soltó su pregunta: "¿Por qué?"
     Chang Geng: “Debido a que había crecido junto con el Emperador, comprende la
terquedad de esa persona más que cualquier otra persona en el mundo.  Mientras la
Orden de los Tambores aún no se haya llevado a cabo, y el Emperador aún no
controle el poder militar en sus manos, no podrá comer bien ni dormir bien. 
Oponerse a esto solo aumentaría la fricción interna, causando conflictos entre el
gobernante y los sujetos, y el villano ganaría la delantera.  Este compromiso tendrá
que hacerse tarde o temprano, la única pregunta es cómo ”.
     Sus últimas palabras fueron casi cubiertas por un rugido.
     Kuai Lan Tu no era del tipo tímido como Sun Jiao.  Cuando escuchó la pregunta de
Gu Yun, inmediatamente supo que este asunto no se resolvería sin problemas, hoy en
Xing Zi Lin, él o Fu Zhi Cheng perecerían aquí.  También estaba el gran ejército de
guarnición de la frontera sur debajo de la montaña. Cuanto más tonterías, más rápido
era encontrar la muerte.  ¿No era mejor capturar a Fu de una vez mientras aún no
estaba alerta?  En ese momento, independientemente de lo grande que fuera el
ejército del Sur, no se convertirían en nada más que una serpiente sin cabeza a
merced de los demás.
     El inspector Kuai tomó esta decisión en un instante, pasó a Gu Yun, señaló a Fu
Zhi Cheng y gritó: "¡Captura a ese convicto sin ley!"
     Chang Geng en el ático tomó una pesada flecha de hierro de su portador y
lentamente tiró de la cuerda del arco.  La cola del arco creaba una pequeña neblina
blanca que rocía su rostro.  La cara estaba cubierta de vapor de agua que revelaba
aún más su gentil belleza.
               
 
 
                         Shen Yi secretamente se sintió sorprendido mientras observaba. 
Este arco fue hecho especialmente para Gu Yun, aunque con la adición de una caja
dorada, la gente común aún no podría lograr el efecto de una flecha Bai Hong.  Chang
Geng tiró de la cuerda hasta su límite mientras apuntaba, sus dos brazos estaban
increíblemente firmes, sin temblar en lo más mínimo; estas habilidades del pequeño
Príncipe probablemente sean más que solo ser "diligentes".
     Shen Yi: "Incluso si Marshal realmente quisiera comprometerse, ¿quién puede
reemplazar al general Fu para limpiar esta desordenada situación de la frontera sur?"
     Chang Geng: "Quiero escuchar los detalles".
     Shen Yi contó rápidamente a todos los generales militares grandes y pequeños en
la corte imperial: “Además del nuevo comandante naval de Jiangnan, Zhao You Fang,
que poseía una cierta cantidad de habilidades, el otro no podía ser utilizado.  Tal vez
no falten los oficiales feroces, pero ser comandante de un territorio, solo saber cómo
luchar no será suficiente, las calificaciones y la experiencia tampoco pueden faltar. 
Uno tenía que poder discutir con las fuerzas locales e incluso con el Ministerio de
Guerra.  El Emperador no llevaría al comandante de la marina a las montañas del sur,
¿verdad?
     Fu Zhi Cheng debajo del ático ciertamente se negó a dejarse capturar sin luchar. 
El general de la Frontera Sur no dio por sentado el nombre de feroz e incomparable:
un corte de espada cortó una cabeza, luego se volvió para saludar a la armadura
pesada que vino detrás de él, no rehuyó ni se escondió, balanceó su espada y dio un
paso.  en el hombro de la armadura pesada, usándola como palanca.  Todo su cuerpo
se volteó en el aire, y los tres soldados del Ejército del Sur que lo acompañaban
reaccionaron de inmediato, los látigos en sus manos volaron hacia adelante,
enredando la Armadura Pesada.
     La máquina y Fu Zhi Cheng rugieron simultáneamente.  Fu Zhi Cheng sostuvo la
espada de hierro con ambas manos, golpeó cruelmente, apuñaló con precisión en el
espacio detrás de la Armadura Pesada, perforando directamente el cuello de la
persona dentro.  La armadura pesada avanzó rígidamente un paso adelante y luego
se detuvo en su lugar.
     Entonces, la sangre se derramó como la corriente.
     Fu Zhi Cheng cabalgó sobre el hombro de la Armadura Pesada, extendiéndose
para limpiar la sangre de su rostro, una mirada de águila golpeando directamente a
Kuai Lan Tu.
     Kuai Lan Tu finalmente dio un paso atrás inconscientemente.
     En este momento, un arco iris con forma de flecha que atraviesa el sol, se
sumergió desde arriba, su chirrido resonó en toda la guarida.  Las pupilas de Fu Zhi
Cheng se encogieron, pero ya era demasiado tarde para esquivar, la flecha rozó con
precisión la corona del cabello de Kuai Lan Tu, cortándola en dos mitades.  El cabello
del inspector Kuai se dispersó, apareciendo como un demonio.  Inmediatamente,
atravesó el cofre de la armadura pesada y atravesó la placa de acero de doble capa. 
Fu Zhi Cheng fue golpeado por la fuerza implacable de la flecha, balanceándose y
luego cayó.  La trayectoria de la flecha no se detuvo, perforando el suelo.
     El suelo explotó en un pequeño pozo, los tres soldados del ejército del sur se
retiraron al mismo tiempo.  La punta de la flecha directamente clavada en la
intersección de sus tres látigos.
     La cola de la flecha tembló sin parar, como el zumbido del viento.
     "Demasiado arrogante", murmuró Chang Geng para sí mismo.  Luego, bajo la
mirada asustada de todos, sacó otra flecha de hierro de la cuerda y continuó su frase:
"General Shen, no lo olvide, hay otra persona".
     Shen Yi todavía estaba inmerso en el tiro justo ahora, solo logrando encontrar su
voz después de mucho tiempo: "... Disculpe, no se me ocurre ninguno".
               
 
 
                         Chang Geng: "Lejos en la distancia, pero al alcance de la mano".
     Shen Yi se sorprendió: "¿Qué?"
     Chang Geng: "Así es, eres tú".
     Debajo del ático, la expresión de Gu Yun carecía de su aura despreocupada
habitual, parecía extremadamente frío por la tensión: "Oye, siempre he querido
preguntar, ¿quién te dio el coraje de criar tantos soldados privados?"
     La expresión de Kuai Lan Tu se oscureció, sus oídos aún estaban llenos con el
zumbido de la flecha de hierro, no podía entender de qué lado estaba Gu Yun, se
asustó un poco: "Mar-Mariscal, no lo sabías, debido a la  Al colocar al inspector de la
Central del Sur en la frontera, para evitar que la mafia se sublevara, la corte imperial
había permitido especialmente una rama del ejército defensivo ... "
     Gu Yun: “El ejército defensivo en este país, excepto el ejército imperial del
Emperador, los demás no deben usar ninguna maquinaria por encima de la armadura
ligera o la caballería.  Incluso la armadura pesada del ejército imperial no puede
superar los seis sellos: Kuai Lan Tu, ¿fui yo quien lo recordó mal?  ¿O fuiste tú?
     Kuai Lan Tu se estremeció.
     Por supuesto, sabía que había cruzado la línea, pero esto no era un asunto grave. 
Mientras puedan derrotar a Fu Zhi Cheng y dejar que se implemente la orden de
batería, esto no sería más que una pequeña ofensa bajo un mérito mucho mayor. 
Las cosas ya habían llegado a esto, ya no había vuelta atrás: "El traidor está aquí, ¿el
marqués realmente quiere hablar sobre los soldados privados que violan la regulación
en este momento?"
     Gu Yun frunció el ceño, casi parecía que no era muy bueno discutiendo cara a
cara.  Kuai Lan Tu inmediatamente asume que había logrado captar esta expresión en
su rostro, sintiendo de repente que el Marqués del Orden no era tan aterrador como
lo que decía la leyenda.
     Kuai Lan Tu no tenía nada que temer, pensando para sí mismo: “Al final, él es
simplemente un joven de nobilidad.  Sin la facción del Viejo Marqués, ¿qué demonios
es uno Gu Yun? "
     Fu Zhi Cheng gritó furiosamente: "Este Kuai, ¿a quién llamaste traidor?"
     Kuai Lan Tu levantó la voz: "Señores, la fuerza de los rebeldes nos ha asediado, la
mejor solución en este momento es capturar a su rey, ¡sin permitirles espacio para
reaccionar!  ¡También les pido a todos que por favor controlen a sus hombres, no
dejen que los rebeldes se extravíen!
     Fu Zhi Cheng estaba enojado hasta el punto de reírse, haciendo que su rostro ya
desagradable se pareciera a un demonio: “¿Capturarme?  ¡Anímate y pruébalo!
     Cuando terminó esto, los soldados de élite de Fu Zhi Cheng tomaron la delantera
al lanzar una tormenta, precipitándose en el pasillo de la guarida desde las
estribaciones.  Los guardias del Ejército de la Frontera Sur y los soldados privados del
inspector se enfrentaron.
     El pequeño nido de Xing Zi Lin se llenó instantáneamente.
     Shen Yi no podía entender por qué Gu Yun seguía fingiendo ser inútil, sentado y
mirando la escena.  Sacudido por los fuertes gritos y gritos, casi había corrido
escaleras abajo.  Pero cuando se dio la vuelta, vio que la cara de Chang Geng no
cambiaba, su flecha nunca abandonaba los alrededores de Gu Yun, cualquiera que se
atreviera a acercarse a él se convertiría en un pincho de carne.
     "General Shen, por favor descanse seguro, yifu ya había planeado esto, y ahora
también estoy vigilando". Cuando Chang Geng habló, hubo un extraño tipo de certeza
y seguridad en sus palabras.
     Por un momento, Shen Yi de repente pensó en una idea: Gu Yun había
intensificado deliberadamente la contradicción entre Fu Zhi Cheng y Kuai Lan Tu,
¿planeaba hacer que otros hicieran su trabajo sucio?
               
 
 
                         Chang Geng: “Si hoy, Fu Zhi Cheng es capturado, la posición del
comandante del ejército de la Frontera Sur quedará abierta.  Aunque el Emperador es
persistente, también entiende lo que es importante.  La frontera es un territorio
crítico, solo los grandes generales deben ser puestos en esta posición.
     “En cuanto a la totalidad de la corte imperial, nadie es más adecuado que usted,
general Shen, en lo que respecta a experiencia y calificación.
     “Sin mencionar que el Emperador que suprimió el derecho de control de mi yifu
solo se debió a su fuerte naturaleza sospechosa.  El afecto de crecer juntos desde la
infancia aún permanecía, la seguridad de Gran Liang todavía estaba puesta sobre los
hombros de mi yifu.
     “Cuando se implementa la orden de percusión, el emblema del tigre negro será
ineficaz.  Quien se convierte en el comandante de la Frontera Sur tiene la autoridad
para controlar y administrar, pero no tiene poder militar real.  Ya que yifu ya ha
expresado su att.i.tude, ¿no debería el Emperador apaciguarlo después de su castigo?
     Cuando llegó aquí, Chang Geng hizo una pausa y sonrió: “General Shen, solo
espere y vea, aunque al Emperador no le gusta mucho este hermano menor perdido
hace mucho tiempo, la recompensa por la temporada de vacaciones ciertamente no le
falta nada.  Cuando se sumen, quizás valen más que el salario de yifu ".
     Shen Yi ignoró el complicado asunto de "¿Quién es el que cría a esta familia?". 
Miró a Chang Geng con sorpresa, sus expresiones cambiaron varias veces, luego al
final, elogió: "Su Alteza Real ha cambiado mucho".
     En ese momento, el adolescente que salió de la ciudad de Yanhui era simple y
terco, todas sus emociones, desde la felicidad hasta las penas, eran claras a simple
vista.  Shen Yi había admirado secretamente su determinación muchas veces: si se
tratara de cualquier otro niño común, transformándose de un campesino en un
príncipe en solo una noche, la vanidad de la capital los hubiera cegado.
     Ese año, Chang Geng era solo un niño que nunca había probado el lujo y la
riqueza, pero había insistido en abandonar la mansión.  Prefiere pasear bajo este cielo
interminable que volver a ser un príncipe de la realeza, una rana sentada en el fondo
de un pozo.
     Pero en este momento, el joven que estaba discutiendo el estado de las cosas de
la nación con él en medio de espadas y espadas no tenía ningún rastro de infantilismo
de ese año.  Su transformación había sorprendido a Shen Yi.
     Chang Geng no respondió.  En los últimos cuatro años, nunca se había atrevido a
ser indulgente con su cuerpo y alma ni siquiera por un día, pero no por el deseo de
hacer una gran contribución.  Quería ser fuerte lo antes posible, llegar rápidamente al
día en el que pudiera tener una conversación casual con el Hueso de la Impureza ...
ser lo suficientemente fuerte como para proteger a una persona.
     “Aunque la ruta marítima está abierta, la gente de Central Plains rara vez sale al
mar.  La defensa naval también falta.  Si confiando solo en que los extranjeros viajen
aquí para traer oficios, al final, los que se beneficiarán en gran medida de ellos siguen
siendo estos comerciantes que viajan por mar, la escasa cantidad de plata que fluye
no es suficiente para que el emperador compre secretamente Ziliujin  de manos de
los occidentales ".
     Shen Yi: "Esto es solo momentáneo, no es imposible encontrar una salida".
     Chang Geng pareció sonreír: “Sí, he viajado para ver la Ruta de la Seda esta
primavera, la entrada a Lou Lan estaba floreciendo hasta el punto de ser increíble. 
Cuando pensé en cómo todo esto fue posible gracias a los esfuerzos de yifu, no pude
evitar sentirme muy honrado.
     “Hasta tres años, entonces la Ruta de la Seda se puede abrir por completo,
conectando todo el territorio de Gran Liang.  Espere hasta que la gente pueda
realmente beneficiarse de ello, habrá suficiente oro y plata fluyendo hacia el tesoro
nacional.  En ese momento, el Ling Shu Inst.i.tute ya no tendrá que preocuparse por
el dinero.  Los defensores de todas partes tendrán muchas tropas.  ¿Quién se
atrevería a invadir las fronteras?
               
 
 
                         "Si es así, entonces si el Ministerio de Guerra tiene la última palabra,
o mi yifu tiene la última palabra, a sus ojos, puede que no haya ninguna diferencia".
     Shen Yi guardó silencio, no sabía por qué, después de estar separado durante
cinco años, Chang Geng había llegado a comprender a Gu Yun aún más.
     Pero lo que dijo era cierto.
     En los últimos años, Gu Yun todavía llevaba consigo una furiosa intención asesina,
a menudo sin nadie alrededor, hablaba de luchar contra esto, luchar contra eso.  Pero
como se le ordenó hacerse cargo de la Ruta de la Seda, había mencionado estos
asuntos cada vez menos.
     Por un lado, a medida que crecía, había comenzado a pensar cada vez más, su ira
había comenzado a desvanecerse.  Por otro lado, fue porque Gu Yun, que nunca antes
había pensado en tomar el poder militar en sus manos de principio a fin, lo que deseó
toda su vida fue que su país de origen estuviera en paz.
     Si necesitaban que peleara, estaba dispuesto a ponerse sus armaduras y montar
su corcel.  Si lo necesitaban para defenderse, estaba dispuesto a ser un guardia
humilde en la Ruta de la Seda.
     T / N: estas partes realmente tiraron de mi corazón.
     este es el verdadero personaje de yifu pero desafortunadamente,
     todos sospechan de él en su mayoría.
     Chang Geng vio que Shen Yi parecía estar perdido en sus pensamientos, de
repente recordó algo de lo que había oído hablar antes: se dijo que la comprensión y
la confianza entre un general y su mecánico era algo que nadie más podía
interponerse.  El corazón de Chang Geng involuntariamente sintió envidia.  Pero antes
de que sus celos pudieran concentrarse, de repente escuchó el sonido de alas
batiéndose.
     Un pájaro se detuvo en el alféizar de la ventana.  Chang Geng quedó
momentáneamente sorprendido, luego guardó su arco y flecha.  El pájaro voló y
aterrizó en su palma.  Era un pájaro de madera muy bien elaborado, su cuello puede
hacer movimientos flexibles.  Era adorable, apareciendo como si fuera un pájaro vivo.
     Shen Yi vino de Ling Shu Inst.i.tute, el mal hábito de sentir que le picaban las
manos cada vez que veía una nave que le gustaba lo acompañaría toda la vida.  Sus
ojos nunca habían dejado el pájaro tan pronto como lo vio, pero tampoco le era
conveniente pedirle a Chang Geng, lo que lo llevó a angustiarse con deseos y
necesidades.
     Chang Geng golpeó suavemente el vientre del pájaro varias veces.  El abdomen
del pájaro de madera apareció, revelando un rollo de papel dentro.
     Chang Geng echó un vistazo, la cara que permaneció estable incluso cuando
explotó la montaña cambió de repente.
     Shen Yi: "¿Cuál es el problema?"
     En este momento, Gu Yun debajo del ático captó un destello de luz de su visión
periférica.  Levantó la mano, pero solo para poner su hermosa mano perteneciente a
esos jóvenes maestros de la prestigiosa habilidad n. ° sobre la espada que colgaba de
su cintura.
     Un soldado del Ejército del Sur, bajo y de estructura pequeña, emergió
repentinamente y corrió directamente hacia Kuai Lan Tu: el guardia del Campo de
Hierro Negro de Gu Yun inmediatamente se levantó para salvarlo.
     Kuai Lan Tu no había tenido tiempo de sentirse aliviado, el soldado del Ejército del
Sur había abierto la boca para escupir algo.  Podía sentir instintivamente que esto no
estaba bien, pero ya era demasiado tarde para volver la cabeza para esquivar.
     Una flecha del tamaño de un pulgar atravesó su cuello, al mismo tiempo, los
guardias del Black Iron Camp destrozaron la cabeza del soldado del Ejército del Sur,
apareciendo como si no vieran la flecha que voló hacia el Maestro Kuai.
     La garganta de Kuai Lan tu se crispó violentamente, extendió la mano, como si
quisiera agarrarse a algo ...
     En una fracción de segundo, el a.s.sa.s.sin y el a.s.sa.s.sined perecieron al mismo
tiempo.
     Sun Jiao no podría haber predicho esto incluso en su sueño, regresó cayendo,
chocando contra la pared detrás de él con miedo, y de repente, Gu Yun le mostró una
sonrisa.
     En el siguiente momento, un fuerte chillido atravesó el cielo, el techo de la
imponente guarida de bandidos fue destruido por la mitad, innumerables Black Eagles
cayeron silbando.
     Kuai Lan Tu y Sun Jiao querían usar Gu Yun para obligar a Fu Zhicheng a
rebelarse.  Pero inesperadamente, Gu Yun no había seguido su plan.  Antes de que
pudieran hacer su movimiento, él tomó la iniciativa para intensificar la hostilidad
entre ambos lados, tomando prestada la mano de Fu Zhi Cheng para matar al
problemático Kuai Lan Tu.
     Luego, por algún método, había infiltrado el Campamento de Hierro Negro en la
Frontera Sur para luego tratar con Fu Zhi Cheng, matando a dos pájaros de un tiro ...
     Pero esto no estaba bien.
     Chang Geng se volvió y salió corriendo del ático, ¡este juego no se detuvo aquí!
     El que comenzó todo no fue Kuai Lan Tu, ni el Ministerio de Guerra, ni Sun Jiao, ni
siquiera Gu Yun ...