Capítulo 86

: Deshabitado
 
 
                         Media hora después, Shen Yi excusó que tenía algo que hacer por la
noche en el Campamento del Norte y que no comería en casa, dejando solo al Viejo
Maestro Shen en casa.  Durante todo el día, además de cantar sutras y caminar con
su pájaro, no sabía nada sobre la corte o el palacio interior, no era conveniente para
él mantener a la viuda de su hermano aquí para la cena, por lo que la pareja de
madre e hijo  se despidió y se fue.
     Tan pronto como los dos llegaron a la puerta, oyeron al guardián de Shen Manor
hablar de nuevo.  El gran dios peludo miró el pequeño carruaje de la Tercera Señora y
agitó sus alas, "¡Prostituta paseando al perro cojo, sin vergüenza!"
     El rostro de Shen Hui se volvió negro en el acto, y Shen Yi, que se resistía a
despedir a los invitados, se frotó la nariz y ocultó una pequeña sonrisa por el rabillo
de su boca.
     Siempre pensó que la boca del pájaro estaba sucia y molesta.  Debería haberlo
bajado, arrancando sus plumas y guisarlo algún día.  Inesperadamente, quién habría
pensado que podría ser tan valiente frente a enemigos extranjeros.  Estaba tan
reconfortado que decidió que haría un poco de arroz y vino para otro día.
     Pero en la superficie, Shen Yi tuvo que explicar: “Este animal está en la puerta
todo el día, molesta a cualquiera que pase.  Incluso aprende palabras crudas de las
calles, primo, no tomes este animal en serio ".
     Shen Hui, una oveja negra de la familia que estaba ahuecada por el vino y la
indulgencia, no se atrevió a enojarse con el gobernador del suroeste.  Él se rió
secamente como si sintiera dolor y salió corriendo.
     Shen Yi observó a la madre y al hijo llegar lejos, luego su rostro se hundió.  Se
detuvo en la puerta por un momento y extendió la mano para tocar la cola del loro. 
Murmuró: "He oído hablar de personas pobres que no pueden permitirse el lujo de
comer vendiendo a sus hijos por comida, pero ¿alguna vez han visto a alguien
corriendo a la mansión del general para comprar al general?"
     El loro no distinguió entre aliado y enemigo, giró la cabeza y le dio un bocado. 
“¡Bah, animal estúpido!  ¡Ni siquiera puedes reparar tus propios pantalones!
     Shen Yi: "..."
     Vamos a guisarlo.
     Se rió de sí mismo y volvió a entrar.  El Maestro Shen lo saludó desde lejos con su
bastón.  “Ji Ping, ven aquí.  Tengo algunas palabras que decirte.
     Debido a tener forasteros aquí, Shen Yi no pudo enojarse.  En este momento, él
se acercó con sus rasgos retorcidos y le dijo al Maestro Shen: "La familia Lu es la que
dio a luz a la Consorte Real, no puedo permitirme casarme con uno de ellos.  Puedes
casarte con ellos tú mismo, no menciones la amabilidad del tercer tío ni nada por el
estilo, incluso si quieres devolver un favor, no puedes pedirle a alguien que use su
propia vida para pagar ".
     El Maestro Shen guardó silencio por un momento y dijo lentamente: “Has sido
despreciado tanto por los gatos como por los perros desde que eras niño, tu padre no
esperaba que pudieras subir a un precio tan alto, también me podía sentir orgulloso. 
"
     "..." Shen Yi se atragantó por un momento y dijo enojado: "No sabes nada. 
¡Simplemente pasee tranquilamente con su pájaro y deje de interferir con mi negocio!
     "Aunque ya me estoy haciendo viejo, todavía sé un poco sobre el mundo exterior",
dijo el Maestro Shen suavemente.  “Comenzando con la dinastía del emperador Wu,
había temido especialmente que los funcionarios civiles y militares se convirtieran en
suegros.  Escuché sobre grandes generales con tropas en sus manos casándose con
princesas, pero casándose con hijas de familias nobles, eso es raro.  Sin mencionarlo,
pero incluso el Mariscal Gu, se acaban de comprometer, ¿no murió la novia antes del
matrimonio? "
               
 
 
                         Su viejo hablaba como una ópera cantante, con un tono largo y
prolongado.  Los párpados de Shen Yi se crisparon.  Siempre sintió que su canción
contenía una gran cantidad de implicaciones.
     El Maestro Shen lo ignoró, sacudió la cabeza y suspiró: “Desde el asedio de la
ciudad capital, el Emperador se vio obligado a devolver el Emblema del Tigre Negro al
Mariscal Gu.  Hoy en día, hay tantas personas en este mundo que ya no ponen al Hijo
del Cielo en sus ojos ".
     ¿Cómo se involucró Gu Yun en esto?
     Shen Yi lo pensó por un momento, pudo ver algo de significado.  Como los
occidentales sitiaron la ciudad, Li Feng se vio obligado a devolver el poder general a
Gu Yun primero, luego los occidentales quemaron el Ziliujin escondido por la familia
real durante varias generaciones en el pabellón Jinghua.
     Incluso ahora los dilemas en cuatro lados permanecen sin resolver.  La impotencia
del emperador Long An se fue filtrando poco a poco, el propio Li Feng también debe
ser consciente de ello.  De lo contrario, con su maldita personalidad, ¿cómo podría
tomar la iniciativa de reparar la incómoda relación con Gu Yun?
     "Ayer, cuando vi las estrellas, vi que la luz de Tan Lang abrumaba a Zi Wei *, el
mar de estrellas estaba oscuro, el pánico en los corazones de las personas era como
hierba salvaje, el venado había bajado a las llanuras centrales *.  Me temo que los
tiempos caóticos están a punto de comenzar ...
     * Tomado de la frase "los ciervos llegaron a Central Plains".  La palabra "venado"
se usaba a menudo para referirse al trono, el país.
     * La estrella de Zi Wei simboliza al Emperador, la estrella de Tan Lang también
podría simbolizar la codicia, entre otras cosas, lo que vio Papa Shen podría
interpretarse que alguien codicioso desea derrocar al Emperador pronto
     Shen Yi: "Papá, ¿no estuvo nublado anoche?"
     "Niño ignorante", el Maestro Shen no lo miró.  "Te pregunto, ¿cómo se llama el
actual comandante de la Guardia Imperial?"
     Shen Yi quedó atónito por un momento: el ejército imperial estaba lleno de
jóvenes amos, pero de acuerdo con la práctica habitual, aunque también evaluaban
las calificaciones, la historia familiar, el comandante más alto era generalmente
alguien con méritos militares transferidos del campo de Hierro Negro.
     Sin embargo, cuando la capital fue asediada, más de la mitad de las élites del
ejército imperial y Han Qi, el ex comandante, habían muerto en la parte occidental de
la capital.  El campamento norteño de la "familia biológica" estaba casi destruido, los
guardias de la capital resultaron gravemente heridos, había escasez de talentos.
     La mayoría de los miembros restantes del ejército imperial eran del tipo de
jóvenes maestros que Han Qi desdeñó ese año, y solo se quedaron en la base de la
ciudad imperial para completar el número.  Después de esta batalla, estos jóvenes
maestros tenían méritos militares, sus posiciones se elevaron con la marea creciente
*.  Por primera vez, estaba el Comandante más alto que no había sido entrenado por
el Campamento de Hierro Negro.  Era un general subordinado de Han Qi, llamado Liu
Chong Shan, y era el hermano de la primera esposa de Lu Chang.
     * modismo que significa "cambiar según la situación"
     Shen Yi reflexionó durante mucho tiempo antes de que él pudiera descubrir la
intrincada relación.  Su corazón se enfrió.  Dio dos pasos hacia adelante, bajó la voz y
le dijo al Maestro Shen: “Papá, uno realmente se vuelve más sabio con la edad.  Por
suerte estuviste aquí para dar un consejo.  Justo después de que el mariscal Gu y Yan
Wang se fueran, la familia Lu haría algo como esto, ¿qué están pensando?
     El Maestro Shen tiró su bastón al suelo y tarareó: "Solo sé cómo caminar mi
pájaro, no entiendo nada.  ¿Ya no eres mayor?  ¡Para qué necesitas consejo!
               
 
 
                         Shen Yi fue oprimida por Gu Yun todos los días.  Ya había
desarrollado un temperamento resistente.  No podía escuchar las frías palabras
vertidas en sus oídos.  Frunció el ceño por un momento y preguntó en voz baja: "Él
es solo un pequeño oficial, cómo podría atreverse ..."
     "¿Pequeño oficial?" El Maestro Shen lo miró y dijo con desprecio: "General, la
familia Fang es la maestra de la mitad de la corte, la familia Lu con sus suegros y
parientes, es muy fácil para ellos aplastar a uno  Soldado en el campo en una zona
remota.  ¿Tu lo crees?  ¿Crees que tu posición de "gobernador del suroeste" es algo
grandioso? "
     Shen Yi: "No lo creo, ha habido tantos emperadores A Dou * desde la antigüedad,
pero nadie pasó todo el día tratando de rebelarse, yendo en contra del Principio ** así
..."
     * A Dou es el hijo de Liu Bei, y un emperador incompetente.
     ** , [gāng cháng] las tres guías cardinales (sujeto-gobernante, padre-hijo,
esposa-esposo) y las cinco virtudes constantes especificadas en el código ético feudal.
     “Yan Wang ya se había ido al sur, la familia Lu definitivamente hará un
movimiento, ¿se aferrarán al Principio y esperarán a que ejecuten a toda su familia? 
¿Es el emperador actual un A Dou?  ¿Dejará que alguien lo obligue a abdicar?
”Cuando el Maestro Shen dijo esto, golpeó la pierna izquierda de Shen Yi con su
bastón.  "¡Ve por este lado, es un callejón sin salida!"
     Shen Yi instintivamente evitó el lado derecho, el Maestro Shen levantó
nuevamente su grúa y golpeó firmemente su pierna derecha desde el otro lado: “Ve
por este lado.  Mientras te atrevas a pensar y te atrevas a hacerlo, después de haber
hecho un camino hacia la supervivencia, puedes tener una inmensa autoridad, ¿qué
paso darás?
     Shen Yi frunció el ceño: "Quieren hacer uso de Yan Wang ..."
     Este pensamiento fue algo aterrador.  El ejército imperial siempre había sido el
corazón y el alma del Emperador.  Si el corazón y el alma del Emperador se volvieran
contra él, sin ninguna precaución, sería demasiado tarde para convocar al
Campamento del Norte al rescate.
     Y una vez que Yan Wang se comprometiera, siendo empujado al trono por ellos,
¿qué haría Gu Yun?
     ¿Sería indulgente con estos traidores que robaron el poder nacional debido a sus
propios sentimientos personales?  Según la comprensión de Shen Yi sobre él, Gu Yun
definitivamente no lo haría.
     Sin embargo, los enemigos extranjeros se parecían a tigres presa, la mitad del
país no había sido devuelto.  Si Li Feng muriera, ¿Gu Yun lucharía contra Yang Wang
para devolverle el poder al príncipe de ocho años?
     Shen Yi descubrió que no se atrevía a garantizar esto.
     ... Pero no importa cómo Gu Yun eligió, de esta manera, independientemente de
la amabilidad de padre e hijo, la rectitud de las amistades o los sentimientos egoístas
de romance difíciles de expresar a los extraños, probablemente todo llegaría a su fin.
     La mente de Shen Yi estaba girando rápido ... No, podía pensar en esto, ¿cómo
podría Yan Wang no?  Mientras él realmente respetara a Gu Yun, Yan Wang nunca ...
     El Maestro Shen intervino y dijo: "¿Qué tal esto? Escriba una carta, piense en una
excusa razonable, luego vaya personalmente a la familia Lu para retrasar este
matrimonio".
     Shen Yi se sorprendió, “Rechazar es una cosa, ¿por qué demorar?  Y si no es para
rechazar, ¿por qué debo ir allí personalmente?
     El Maestro Shen lo miró profundamente, tarareó y luego lo ignoró a todos.
     Un momento después, la mirada de asombro de Shen Yi se desvaneció
ligeramente, y su rostro parecía sorprendido.  ¡La intención de su padre era que él
complaciera a ambos lados y no ofendiera a la familia Lu en este momento clave!
               
 
 
                         Shen Yi no pudo evitar alzar la voz: "Papá, nunca le he hecho una
cosa de dos caras a nadie excepto al enemigo en el campo de batalla fronterizo.  Si
quiero casarme con alguien, saldré y buscaré a alguien para organizar la dote.  Si no
quiero, los rechazaré.  No puedo poner una falsa pretensión como esta.  ¿Qué tipo de
persona sería yo entonces?  ¿De verdad crees que un grupo humilde puede derrotar a
Yan Wang?
     El Maestro Shen se detuvo y le dio la espalda a Shen Yi.  "Desde que Yan Wang
ingresó al Gran Consejo, primero resolvió la escasez del tesoro nacional, luego escoltó
los suministros militares, empujó el Campamento de Hierro Negro al viejo nido de las
Regiones Occidentales con una mano, estabilizando cuatro lados, tuvo muchos
logros,  ¿Pero sabes lo que tiene en mente?
     Shen Yi dijo enojado: “Yan Wang nunca había formado una fiesta para planear
asuntos privados y albergar ambiciones personales.  Solo quería devolver la paz al
mundo y luego estar juntos ... luego retirarse de la corte.  Todavía está en su
juventud, ¿es fácil ser tan dedicado?  Sin embargo, detrás de él todavía existen
grupos de presuntos tontos como tú.  Eres simplemente ... ¡absolutamente irracional!
     “¿Te pisé la cola?” El Maestro Shen se burló, “Con lo que Yan Wang ha logrado
hasta el día de hoy, ¿todavía necesita formar una fiesta?  ¡Mucha gente está
dispuesta a seguirlo!  ¿Sabes cómo se llama "tres hombres hacen un tigre"?
     “El primer tipo es la gente nueva que asumió el cargo con la ayuda de un boleto
de Feng Huo y la reforma de la administración.  Los segundos son los que realmente
quieren traer la paz al país, haciendo algo por la gente, y el tercer tipo, el tercer tipo,
son aquellos a quienes había ofendido ".
     “Estas personas son todas iguales en la raíz de todo.  ¡Los dos primeros no
deseaban nada más que empujarlo hacia la espina, mientras que el último desea
empujarlo hacia el fuego, están dispuestos a verter aceite en la mezcla, observando
cómo se revela su plan y se castiga por rebelarse!  Usa tu cabeza, excepto por el
crimen de rebelión, ¿quién podría tocar a un Príncipe?
     Los labios de Shen Yi se movieron pero él no podía hablar.
     Maestro Shen: "¿Sabes lo que se llama" una presa rota por la presión "?  ¿Sabes
lo que se llama "árbol crecido demasiado alto, el viento lo destruirá"?  Los corazones
de las personas no son como una superficie de aguas tranquilas.  Tres hombres hacen
un tigre *.  Dijiste "futuro": ¿el emperador le permitirá retirarse con éxito en el
futuro?  ¡Quién demonios es el tonto aquí!
     * se refiere a la tendencia de un individuo a aceptar información absurda (tigre)
siempre que sea repetida por suficientes personas (tres hombres).
     Shen Yi apareció como si hubiera caído en el hielo y la nieve por un momento. 
Finalmente se dio la vuelta, su rostro pálido, y se alejó sin decir una palabra.
     “¿Qué vas a hacer?” Gritó el Maestro Shen.
     Shen Yi responde sin volverse: "¡Haz lo que se debe hacer!  ¡Puedes ir a caminar
con tu pájaro!
     La capital estaba llena de gente inquieta.
     En este momento, Gu Yun y los demás llegaron a la primera línea de Jiangbei en
secreto, viajando a la velocidad del rayo, fue muy satisfactorio.  Inesperadamente, al
acercarse el momento del aterrizaje, surge un problema: llegaron justo a tiempo para
alcanzar una tremenda tormenta eléctrica.  Este vehículo de combate aéreo, para
tener en cuenta la velocidad y el consumo de combustible, no podía ser demasiado
pesado: en días sin nubes, podía viajar mil millas, pero cuando se reunía con lluvia y
viento, estaba hecho.  El Gran Águila se convertiría en una codorniz calva.
     Todo el Gran Águila fue arrastrado arriba y abajo por el viento a gran altitud. 
Otros podrían soportarlo, pero Ge Chen, un miembro importante del Instituto Ling
Shu, cayó primero.  Estaba demasiado mareado para subir, Yan Wang quería aliviar
sus síntomas con acupuntura.  Quién sabía que cuando una aguja acababa de
hundirse, el Gran Águila se inclinó de repente.  Casi golpeó el pie de la cama, si Gu
Yun no tiraba rápidamente del collar de Ge Chen, la aguja que acababa de entrar en
el punto de acupuntura habría perforado directamente.
               
 
 
                         Bajo la guía de Ge Ling Shu en su último aliento, un grupo de
soldados tuvo que revisar la dirección establecida, evitar el área tormentosa y girar
en un solo lugar.
     El Qian Li Yan de Gu Yun en su mano estaba cubierto por la fuerte lluvia, incapaz
de ver nada, tuvo que ordenar por simple sensación, "¡Abajo un poco, abajo un
poco!"
     Otro rayo se separó y casi golpeó al Gran Águila.  En el viento, el Gran Águila se
estremeció como si estuviera en su último tramo.  Todo se inclinó hacia un lado.  Gu
Yun se tambaleó y cayó en el seno de Chang Geng.  Chang Geng lo sostuvo en su
brazo mientras agarraba la barandilla con la otra mano.  Su rostro estaba mojado por
la lluvia de Jiangnan.
     Xu Ling agarró un mástil firmemente a su lado.  Nunca quiso salir al aire de nuevo
en su vida.  Se estremeció y preguntó: "Marqués, ¿podemos seguir vivos para
controlar a esos funcionarios corruptos?"
     "Está bien", se rió Gu Yun descuidadamente.  “El Maestro Xu puede estar
tranquilo, todos se habrían caído del Águila Negra al menos varias veces.  No te
asustes.  Estoy aquí para asegurarme de que nadie muera ".
     Xu Ling: "..."
     En el viento miserable y la lluvia amarga, el soldado rugió: "¡Vuela por delante! 
Mariscal, podemos ver la tierra!  "
     Xu Ling respiró hondo, y antes de poder recitar el Buda Amitabha, escuchó a otro
guardia gritar: “Mariscal, Ge Ling Shu dijo que podría haber un problema en el ala
derecha.  ¡Nos estamos inclinando demasiado!
     Gu Yun: "Wh ..."
     Antes de que la palabra ‘qué‘ pudiera soltarse, sintió una cálida sensación en el
cuello.  Fue Chang Geng quien se aprovechó mientras todos gritaban y luchaban con
el Gran Águila para lamerle el cuello.
     En medio del ruido, Chang Geng le susurró al oído: "Morir juntos * así, no sería
tan malo, ¿no?"
     * Lo que dijo aquí significaba morir juntos como amantes.
     Gu Yun: "..."
     Yan Wang, quien permaneció compuesto incluso cuando el monte.  Tai colapsó,
incluso en esta situación, todavía estaba de humor para hacer tal cosa.  Gu Yun ya
admitió la derrota.  De repente, sintió que el Maestro Feng Han tenía razón.  Su
Alteza no sabía lo que era estar ansioso.
     El guardia rugió: "Está aterrizando.  Agárrate fuerte ... ¡Ten cuidado!
     Gu Yun solo sintió la oscuridad frente a sus ojos.  El Gran Águila cayó a un lado,
se inclinó y cayó al suelo.  La gente a bordo casi fue expulsada.  Chang Geng rodó
tres veces con Gu Yun en sus brazos y chocó con un mástil antes de detenerse.  Podía
escuchar el ruido de ruptura.  Agarró el collar de Chang Geng y lo arrojó a un lado: el
mástil se cayó y pasó rozando peligrosamente.
     Los soldados dispersos gritaron en estado de shock.  Solo entonces Gu Yun
descubrió que estaba enredado con las manos y los pies de Chang Geng, y parecía
muy sombrío.  Frente a los extraños, rápidamente cubrió el rastro con una tos, luego
se levantó y miró a su alrededor.
     Era tarde en la noche, el Gran Águila estaba situado en unos arrozales desiertos. 
La orilla no se podía ver de un vistazo.  Era extrañamente silencioso: no había casas
ni pueblos, ni ladridos de perros y gallinas, solo se escuchaban unos pocos gritos
tranquilos de insectos de verano ...
     Gu Yun de repente tuvo un sentimiento ominoso en su corazón: "¿Dónde está
esto?"
     Un guardia personal se tambaleó, todavía sin aliento: "Mariscal, no tuvimos
cuidado, parecía que habíamos cruzado el río".
     El Maestro Xu, que aún no había subido, tropezó y cayó de nuevo después de
escuchar esto.
     ¡Habían aterrizado en el territorio del enemigo!
     Chang Geng volvió la cabeza y se rió de Gu Yun, "Mariscal, volamos demasiado
lejos".
     Gu Yun se frotó la nariz avergonzado.  “Causando un alboroto tan fuerte, con
suerte no conducirá a los soldados occidentales aquí.  Pregúntale a Xiao Ge, ¿qué
deberíamos hacer con su águila rota poco confiable?
     Los dos guardias comenzaron a desenterrar a Ge Chen, quien casi fue a ver al ex
Emperador.  Ge Chen arrojó sus brazos y piernas a los demás a su lado y dijo:
"Náuseas ..."
     "No vomites", Gu Yun tomó el collar de Ge Chen y se negó a dejarlo inclinarse,
forzándolo: "Dime primero, ¿se puede desmontar este juguete?"
     Ge Chen: "..."
     Había oído que en un año, había más de trescientos días en los que el general
Shen quería estrangular al marqués del orden.  En este momento, Ge Chen lo
entendió.
     En menos de la mitad de un tiempo de incienso, los guardias alrededor del
Marqués siguieron las instrucciones de Ge of Ling Shu y rompieron el sistema de
energía del Águila en cuatro pedazos, transportados por cuatro personas por
separado, dejando un montón de chatarra inútil de cobre y hierro.  Gu Yun vertió un
poco de Ziliujin en el barril del Águila y sacó el fósforo: "Contaré del uno al tres, corre
rápido".
     Xu Ling estaba confundido cuando vio a Yan Wang hacer un gesto.  Dos guardias,
uno a la izquierda y otro a la derecha, lo levantaron del suelo, el grupo corrió su
velocidad más rápida contra el viento.
     Entonces hubo un fuerte golpe!  - una llama espesa y humo casi explotaron en el
cielo lluvioso, mezclándose con el sonido del trueno en el aire, la tierra temblaba.
     ¡Gu Yun había volado los restos en polvo!
     La expresión de Xu Ling cambió repentinamente y dijo: "Marqués, ¿no invitaría a
las tropas enemigas aquí?"
     "Tonterías, si no podemos atraer a las tropas enemigas, ¿cómo se supone que
debemos regresar?" Gu Yun habló descaradamente, "¿Puedes nadar al otro lado del
río?  Maestro Xu, todo estará bien, solo sígueme.
     El maestro Xu ya no podía creerle.
     Continuará...
                
Especial 3: Imágenes de los personajes