Capítulo 20

Enseñanza
 
 
                        A veces, solo le tomaría un breve momento a un joven adolescente
pasar de "creer que ya se había convertido en un adulto" para convertirse realmente
en un adulto.
     ___
     De pie frente a la puerta había una figura cuya altura era más alta que la de una
persona y estaba hecha completamente de hierro.  Había dos pequeños ojos redondos
debajo del casco, de color púrpura intermitente, el color que era exclusivo de la
quema de Ziliujin: invocaba una imagen aterradora, suficiente para ser el personaje
principal en las historias de fantasmas nocturnos.
     La figura de hierro miró hacia adelante y por encima de la cabeza de Chang Geng,
mirando sin rumbo detrás de él, levantando su mano del tamaño de un tazón. 
Parecido a un pájaro carpintero, siguió tocando sin cesar su puerta.
     El alma de Chang Geng que tenía miedo de él todavía estaba bailando
frenéticamente en el aire.  No fue capaz de recuperarse.  Cuando ya se encontró con
esta situación, los pelos que no habían podido acostarse se levantaron una vez más.
     Respiró hondo y luego retrocedió apresuradamente, agarrando la espada que
colgaba de la puerta.
     En este momento, Gu Yun salió de detrás de la figura de hierro y preguntó con
entusiasmo: "Interesante, ¿no?"
     Chang Geng: "..."
     ¡No!
     "Sé que los guardias de la familia no se atrevieron a usar armas contra ti, y por lo
que escuché del tío Wang, siempre practicas tu esgrima solo en el patio todos los
días, esto podría ser bastante aburrido y aburrido ya que no tienes oponente,  "
     Gu Yun dijo mientras giraba casualmente y giraba algo en la parte posterior de su
cabeza, el aterrador monstruo de hierro instantáneamente se quedó perfectamente
quieto, de pie inmóvil en un lugar.  Gu Yun levantó la mano y acarició su cabeza de
hierro gigante.  Le sonrió a Chang Geng y dijo: "Por lo tanto, traje un" títere de
entrenamiento de espada "para que juegues, ¿de acuerdo?"
     La mirada de Chang Geng no se atrevió a permanecer sobre él por mucho tiempo,
miró al monstruo de hierro inmóvil que se parecía a una montaña.
     Después de un momento, se señaló a sí mismo: “¿Yo?  ¿Juega con ello?"
     ¿No es el que va a jugar con él?
     Gu Yun empujó la marioneta de hierro al pequeño patio donde vivía Chang Geng,
Chang Geng lo sigue con cansancio.
     La conciencia del joven todavía era culpable de albergar pensamientos
inapropiados, aunque fue capaz de mantener la compostura en su rostro, solo se
atrevió a mirar furtivamente a Gu Yun cada vez que el hombre se volvía hacia otro
lado.  Después de algunas miradas, Chang Geng descubrió que Gu Yun no lo estaba
usando demasiado.
     A principios de la mañana de invierno, donde el aliento podía convertirse en
escarcha, Gu Yun solo tenía un atuendo que no era viejo ni nuevo.  Al inclinarse un
poco para ajustar la marioneta de hierro, su cintura parecía ser mucho más delgada
que la imaginación de Chang Geng.
     Pronto, Chang Geng se dio cuenta de que estaba mirando un lugar que no debía
mirar.  Rápidamente volvió la cabeza en pánico y preguntó: "¿No vas a salir hoy?"
     Gu Yun: "Sí, tengo un día libre".
     Chang Geng guardó silencio por un momento, pero incapaz de contenerse,
preguntó: "¿Cómo es que te vistes así, no hace mucho frío?"
     "No copie a Shen Yi y sea largo, venga aquí". Gu Yun le hizo señas para que se
acercara, levantó de nuevo al monstruo de hierro y luego le dio unas palmaditas en el
duro material de los hombros.
               
 
 
                         “Esta es una variante de la marioneta de hierro.  Es diferente de los
ordinarios utilizados como guardias de la casa, también se llama la marioneta de
entrenamiento de espada.  Muchos practicantes de artes marciales en la capital
tuvieron esto como su primer mentor de entrenamiento.  También lo usé cuando era
más joven.
     “Tiene varios juegos de movimientos fijos de artes marciales para principiantes. 
Hay siete puntos en su cuerpo: cabeza, cuello, pecho, abdomen, hombros, brazos y
piernas.  Si puede apuñalar a cualquiera de los primeros cuatro, se detendrá de
inmediato.  Pero debes tener cuidado si tocas los últimos tres.  Incluso si puede
golpear las puntas de los hombros y los brazos, sus piernas pueden moverse y
patearlo en cualquier momento.
     "Si quieres bloquearlo, debes golpear cualquier punto de sus hombros y piernas,
¿qué tal si lo pruebas?"
     La explicación de Gu Yun no fue tan larga como un pedo, terminó en unas pocas
oraciones.  Justo después de eso, inmediatamente entró en la práctica práctica simple
y cruda: "¡Sujeta tu espada con firmeza!"
     Su oración ni siquiera había terminado, pero la marioneta ya se movió, sus ojos
brillaban con un color púrpura brillante, cargando hacia adelante y levantando su
espada.
     Chang Geng no estaba listo, incluso su espada no había sido sacada. 
Apresuradamente retrocedió unos pasos.
     La marioneta no le dio espacio para respirar.  Una vez que comenzó,
inmediatamente comenzó a perseguir a Chang Geng sin cesar, arrinconándolo en un
abrir y cerrar de ojos.
     Chang Geng no tenía a dónde correr, así que apretó los dientes, agarró la espada
con ambas manos y luego la balanceó de abajo hacia arriba.  Las dos espadas de
hierro chocan entre sí: la muñeca de Chang Geng se retorció, su espada cayó
directamente al suelo, el sudor frío comenzó a estallar.  Inconscientemente se echó
hacia atrás: la espada de la marioneta aterrizó a una distancia de un agarre de mano
frente a su frente.
     Había un rayo de tono frío en la hoja.
     El pequeño patio estaba en silencio, solo se podía escuchar el jadeo feroz de
Chang Geng y el poder "retumbante" en el cuerpo de la marioneta.
     Gu Yun no hizo ningún comentario, ni se acercó para dar ninguna instrucción.  Se
sentó al lado de la mesa de piedra en el patio, sacó una taza pequeña, desató la jarra
de vino que llevaba a la cintura y luego observó a Chang Geng ser perseguido por la
marioneta de hierro como plato complementario para su bebida.
     Cuando Chang Geng miró a Gu Yun, su estado de ánimo se volvió aún más
inestable.
     Por un lado, era como un pequeño pavo real que aún ha crecido, pero ya ansioso
por mostrar sus alas y cola para que el otro lo mire.  Por otro lado, su interior estaba
lleno de preocupaciones y frustración, solo mirar a Gu Yun ya lo estaba mareando.
     La llama de la voluntad en el pecho del joven se balanceaba de un lado a otro
entre explotar y desaparecer.  El títere no entendió la situación, el vapor blanco brotó
bajo sus pies, lanzándolo hacia adelante unos pasos, una vez más utilizando su
soporte inicial y empujó su espada hacia Chang Geng.
     Chang Geng puso la espada en su hombro y tomó la iniciativa de atacar hacia
adelante, tratando desesperadamente de recordar el truco que Gu Yun usó para
quitarle la espada de la mano con una sola daga en la casa del gobernador Guo.
     Gu Yun jugó con la pequeña copa de vino en la mano, chasqueó la lengua y
sacudió la cabeza mientras observaba.
     Los bordes de las dos espadas de hierro entraron en contacto, las chispas
comenzaron a volar.  La empuñadura de la espada creó una ola de presión
insoportable una vez más.  La espada de Chang Geng no pudo alcanzar el destino
previsto, pero ya no tenía fuerzas, su espada terminó resbalándose y voló a un metro
de distancia.
               
 
 
                         La marioneta se usaba para entrenar, no lastimaría a la gente.  La
luz púrpura en sus ojos se extinguió algunas veces.  Retrajo la espada que colgaba
sobre la cabeza de Chang Geng y luego retrocedió una vez más, cambiando su
postura de pie.
     La frente de Chang Geng comenzó a sudar, no pudo evitar desviar su atención y
echar un vistazo a Gu Yun nuevamente.  Pensó con fastidio: “¿No se va a ir hoy? 
¡Qué es tan bueno ver!
     Gu Yun miró la espada de Chang Geng que se le caía de las manos una y otra vez,
terminando toda la jarra de vino frío, sus dos largas piernas han alternado su posición
tres veces entre arriba y abajo, extremadamente calmado y paciente.  Fue solo
cuando la marioneta usó un golpe particularmente fuerte que hizo que todo el cuerpo
de Chang Geng fuera atropellado que comenzó a ponerse de pie casualmente.
     Chang Geng se rascó la piel mientras caía al suelo, podía sentir trozos de sangre
cuando extendió la mano para tocar las heridas, pero no puede molestarse en
limpiarlas en este momento porque Gu Yun se había acercado a él.  cruzó los brazos
frente a su pecho, mirando la alta marioneta de hierro frente a él.
     Chang Geng inconscientemente inclinó la cabeza, completamente derrotado.  No
se atrevió a mirar al otro hombre.
     "Cuando su corazón está en pánico, sus piernas se volverán inestables", dijo Gu
Yun.  "Si tus pies no son estables, no importa cuán hábil sea tu habilidad con la
espada, no sería más que agua sin una fuente, árboles sin raíces".
     Chang Geng se sobresaltó y luego levantó la cabeza.
     Gu Yun rara vez hablaba con tanta seriedad: "Levántate, te enseñaré".
     Chang Geng se sorprendió al principio, abrió mucho los ojos y, antes de que
pudiera reaccionar, Gu Yun ya lo había levantado de nuevo.  Se aferró al brazo de
manejo de espada de Chang Geng y lo abrazó firmemente por detrás.
     Chang Geng tragó saliva, su espalda se tensó.
     Gu Yun susurró: "Vamos a relajarnos, no me mires, mira tu espada".
     Aún no había terminado cuando la luz púrpura en los ojos de la marioneta en su
lado opuesto ya estaba ardiendo una vez más, su cuerpo retumbó como un tambor de
batalla.  Voló hacia adelante.  Su movimiento no cambió, su espada cayó por sus
cabezas.
     Aunque en lo profundo de la sangre de Chang Geng había un cierto tipo de locura
contenida, solo podía ser estimulado en situaciones de vida, muerte y rabia.  Y
después de todo, esta fue solo una sesión de entrenamiento.
     En este momento, no podía permitirse el lujo de detenerse en la cercanía que lo
estaba haciendo sentir cohibido y avergonzado.  Su primera reacción aún fue
retirarse, fue la reacción natural para cualquiera que se viera obligado a enfrentar la
aterradora presión del monstruo gigante.
     Pero Gu Yun no le permitió retirarse.
     Chang Geng sintió que todo su cuerpo había sido levantado por Gu Yun, se
precipitó hacia adelante como una marioneta intrépida sin hilo.  Su muñeca estaba
moldeada firmemente en la mano de Gu Yun, que era tan sólida como si hubiera sido
lanzada con hierro, movió involuntariamente su espada bajo el control de Gu Yun, y
en el breve momento que su arma se conectó con la de su oponente, Chang Geng
pudo sentir que su  La mano que manejaba la espada fue guiada sutilmente por Gu
Yun en un ángulo diferente, y la espada que cayó con la marioneta inmediatamente
fue empujada hacia atrás.
     La fría hoja de hierro pasó por su lado, casi cortando su sien.  Chang Geng
instintivamente cerró los ojos con fuerza, pensando que estaba a punto de chocar
contra la marioneta.
     Gu Yun suspiró y pensó: "Este niño carece un poco de valentía, temeroso de que
no sea el tipo de persona que puede tomar la espada".
     El olor a metal frío pasó por la nariz de Chang Geng, y el codo de la marioneta se
detuvo ligeramente.  Gu Yun levantó el pie, pateó la rodilla de Chang Geng y gritó:
"¡Abre los ojos!  ¡Cuida tu brazo!
     La rodilla de Chang Geng se suavizó, su pierna rebotó hacia arriba debido a la
fuerza externa, la punta de su pie golpeó el punto del brazo de la marioneta con total
precisión.
     La máquina emitió un crujido, la parte superior del brazo estaba bloqueada en su
lugar.  Chang Geng se las arregló para dejar escapar un suspiro, pero en el siguiente
momento, Gu Yun inclinó la espalda de repente.
     Un viento feroz pasó por sus oídos: la pata de la marioneta se extendió por el aire.
     Gu Yun: "Mira con cuidado".
     Agarró firmemente la mano de Chang Geng y arrastró al niño en un semicírculo
bien definido en el suelo.  La punta de la espada barrió y pasó la punta del tobillo de
la marioneta.
     Sonó otro crujido, se había bloqueado por completo.
     Conservaba la misma postura, de pie en el mismo lugar.  La luz púrpura en sus
ojos brilló varias veces y luego se atenuó gradualmente.
     La palma de Chang Geng estaba llena de sudor, su pecho subía y bajaba
violentamente, ni siquiera se dio cuenta cuando Gu Yun lo soltó.
     En solo este breve momento, pudo sentir instantáneamente la gran brecha de
habilidades entre él y su pequeño yifu.
     Gu Yun sacudió casualmente el polvo de su cuerpo: “Retirarse es una naturaleza
humana.  De hecho, si tus oponentes son personas, no hay problema en dar un paso
atrás y retirarse.
     "Pero recuerda, si te enfrentas a títeres de hierro o unidades de armadura pesada
mientras tú no estabas equipado con armaduras, no te retires.  Estas unidades tienen
un mecanismo impulsado por Ziliujin a sus pies, te alcanzarán en el momento en que
retrocedas.  A medida que lo haga, tanto su mente como el punto de enfoque de su
cuerpo caerán hacia atrás, será difícil recuperar la fuerza en un corto período de
tiempo para defenderse, pero en cambio, sus brazos y piernas se volverán torpes, y
terminará  caer en manos de tu oponente ".
     Chang Geng pensó durante mucho tiempo, y de repente preguntó: "¿Qué quiso
decir yifu fue que si enfrentarse a enemigos que son mucho más poderosos que uno
mismo, la confrontación directa aumentará las probabilidades de ganar?"
     Gu Yun levantó las cejas, ya que esto parecía bastante extraño: “¿Huh?  ¿Cómo es
que estás llamando "yifu" hoy? "
     Chang Geng fue muy bueno en todos los frentes, el único problema era que su
boca no parecía comprender los modales, y siempre se refería a él como "Shiliu". 
Muy molesto.
     Gu Yun nació el 16 del primer mes. El nombre de la infancia "Shiliu" también
proviene de la Primera Princesa.  Excepto por la princesa y el ex emperador, incluso
el viejo marqués no lo llamó por este nombre.  Aunque no le importaba mucho, tener
un niño pequeño que se refiera a él como "Shiliu este Shiuliu que" día tras día
también podría ser bastante frustrante.
     Según su experiencia, Gu Yun sintió que solo había dos situaciones en las que
podía llamarse "yifu".  Una fue si "el gato ciego encontró un ratón muerto" -
accidentalmente deleitó a este pequeño niño.  La otra era si "el gato pisaba la cola del
perro" - accidentalmente provocaba al mocoso.
     Chang Geng lo miró profundamente por un momento, su expresión complicada, y
luego dijo: "Solía ser ignorante en el pasado, ya no volveré a ser así en el futuro".
     Finalmente se dio cuenta de su propia inexperiencia e incompetencia, ¿cómo
podría atreverse a actuar como quisiera?
     A veces, solo le tomaría un breve momento a un joven adolescente pasar de
"creer que ya se había convertido en un adulto" para convertirse realmente en un
adulto.
     Incluso para alguien tan descuidado como Gu Yun, también podía sentir
vagamente que había algo en Chang Geng que parecía haber cambiado.