Capi

tulo 7 Ataques enemigos
 
 
                         En este día, el veterano con apellido Wang estaba a cargo de la
defensa de la ciudad.  Había desperdiciado la mitad de su vida aquí en la ciudad de
Yanhui.  Le gustaba beber en su tiempo de inactividad, y comenzaría a jactarse y
decirle a Fib cada vez que había tenido demasiado.  Siempre decía que en el pasado
solía seguir al Viejo Marqués para ir a la Expedición del Norte.
     Nadie podía averiguar si eso era cierto o no, pero no era imposible.  El viejo
marqués seguía siendo humano.  Todavía necesitaba comer, por supuesto, necesitaría
un sirviente para cuidar su comida.
     Pero no importa lo descuidado que fuera, el viejo Wang nunca se atrevería a beber
el día del regreso de la cometa gigante.  Cada uno de los oficiales debe estar alineado
por turnos, y todos tenían miedo de avergonzarse.
     Desafortunadamente, lo que temes es lo que obtienes.
     El viejo Wang levantó la vista hacia el silbato de alarma que ascendía hacia el cielo
y rugió histéricamente: "¿Qué orina de bastardo no mira la fecha y exige
emborracharse locamente para molestar a su esposa?  ¿Quién soltó el silbato? 
¿Crees que este viejo es solo para mostrar?
     Al final del río oscuro, había una gran piscina rodeada por una red de hierro que
esperaba para dar la bienvenida a la cometa gigante entrante.  La red de hierro ya se
había abierto hasta la mitad.  El pequeño soldado que estaba a cargo de tirar del
pestillo estaba asustado por este repentino sonido de alarma.  Sin comprender lo que
estaba pasando, no se atrevió a ser descuidado y volvió a cerrar el pestillo.
     Al final, la gran puerta de hierro estaba entreabierta y entreabierta, al igual que
una gran boca que se cerró sobre la decoración del dragón en la cabeza de la cometa
gigante.
     Los soldados que estaban alineados esperando a descargar a Ziliujin de la nave
habían comenzado a mirar hacia adelante y hacia atrás confundidos.  El alcalde que
era responsable de recibir artículos militares sacó un pequeño tong hou, lo dirigió a
los soldados que esperaban en la puerta de hierro y gritó: "¡¿Están todos medio
dormidos ?!  La cometa gigante está atascada, ¿no puedes verla? "
     Aún no ha terminado de hablar cuando una ráfaga de fuego ardiente
repentinamente brilló en la cubierta de la cometa gigante.  Salió un espeso humo
blanco, descargando una gruesa flecha de acero del tamaño de un brazo volando
salvajemente hacia el cielo.  Disparó con precisión el fuerte silbido de alarma de
advertencia en medio de un ruido sorprendido de la multitud.
     El silbato de la alarma cerró la boca y se apagó en un abrir y cerrar de ojos.  Se
detuvo en el aire por un segundo y cayó hacia abajo.  El silencio flota en el aire por
un breve momento, luego, explotó con un fuerte "¡explosión!"
     "¡Flecha Baihong!"
     "¡¿Que pasó?!  ¿Quién le disparó a la flecha?  ¿La persona a bordo está loca?
     "¿Qué están planeando hacer?"
     ‘Baihong‘ (1) es un tipo de arco gigante mecánico.  Después de que toda la proa
se hubiera extendido completamente, tendría siete pies de largo.  Solo podía
equiparse en una nave a gran escala como la Cometa Gigante.  Un arma tan
aterradora ciertamente no podría ser impulsada solo por la fuerza humana.  Un
mecanismo accionado por Ziliujin estaba equipado debajo de la proa.  Una flecha que
había sido disparada desde un arco completamente extendido puede atravesar una
puerta de la ciudad de unos pocos pies de ancho.
     Se dijo que cuando la cometa gigante se deslizó por el cielo, las flechas de
Baihong que lloverían de ella eran como castigos divinos que habían caído al suelo
debajo de los que ni siquiera las armaduras pesadas podían resistir.
     Este cambio vino demasiado repentinamente.  El viejo Wang agarró un "Qian Li
Yan" (2), estiró el cuello como una vieja tortuga y murmuró: "Oh no, ... Esto no es
bueno.  ¡Prisa!  ¡Ve a llamar al Maestro Guo y a Tudor Lu, vete!
               
 
 
                         Seguía hablando cuando las alas en llamas de la cometa gigante que
se habían extinguido se iluminaron por completo.  La falta de Ziliujin hizo que la
cometa dejara escapar un sonido retumbante y explosivo, como una bestia que se
había despertado.
     Los ojos del viejo Wang se abrieron de par en par cuando vio que la cubierta de la
cometa gigante giraba.  Una fila de soldados fuertes que vestían armaduras pesadas
comenzó a alinearse.  El brillo de sus armaduras era como la luz del día reflejándose
en la superficie del río.  Incluso a través de la distancia, uno todavía podía sentir la
fuerte presión.
     Su líder levantó la máscara protectora de su armadura, revelando una cara
cubierta de cicatrices.
     El viejo Wang estaba conmocionado: era una cara extraña, ¿cómo llegó a bordo
de la cometa gigante?
     El Hombre Cicatrizado de repente sonrió, luego giró la cabeza hacia el cielo y
aulló.  Su aullido fue lo suficientemente fuerte como para atravesar el rugido de la
maquinaria, parecido al aullido de un lobo.  Todos los otros guerreros detrás de él
habían comenzado a imitar su acción.  Aullido tras aullido siguieron al otro como una
manada de lobos que habían estado hambrientos durante el invierno, revelando con
avidez sus colmillos mortales.
     Entre la multitud de personas que vinieron a ver la cometa gigante, alguien gritó:
"¡Los bárbaros!"
     Estas palabras habían abierto un agujero en el nido del avispón.
     Las personas de las docenas de aldeas y ciudades vecinas se han reunido aquí. 
Hombres y mujeres, jóvenes y viejos, ahora se parecían a una manada de antílopes,
corriendo y huyendo asustados, empujando y empujando, pisándose unos a otros.
     Incluso los caballos de los oficiales de guardia se quejaban continuamente
mientras la masa de gente los atravesaba.
     El viejo Wang entró en la torre de vigilancia, sacó una lanza larga de la cintura y
levantó la mano para abrir la "caja dorada" en la parte superior de la torre.  Él sabe
que la caja dorada contiene el Ziliujin utilizado para iluminar.  Si tenía suficiente
suerte y el fuego podía encenderse adecuadamente, la parte superior de la torre de
vigilancia podría usarse como un silbato de alarma que explotaba en el cielo.
     El veterano que había estado contando fib durante toda una vida apuñaló con
éxito una esquina de la caja dorada, las corrientes de Ziliujin comenzaron a
derramarse.  Tímidamente sacó una herramienta de encendido.  Cuando el aullido de
los lobos resonó en el cielo, estallaron algunas chispas de fuego y sus viejas manos la
metieron en la caja dorada.
     La mitad del Ziliujin en la caja dorada se ha filtrado, la mitad restante se quemó
inmediatamente después de encontrar la llama.  El ventilador del faro estaba
bloqueado.  Solo salieron unos pocos chorros, parecía que estaba a punto de explotar.
     En el momento siguiente, otra flecha de Baihong estalló en el aire y atravesó el
cofre del Viejo Wang.  Su carne y sangre se separaron en un instante.  El impulso de
la flecha no se detuvo ni por un momento, arrastrando lo que quedaba del viejo
veterano hacia la torre de vigilancia.
     La torre explotó y luego se derrumbó desde lo alto.  Los escombros cayeron por
todas partes.  En el suelo, los oficiales de guardia y los plebeyos comenzaron a
dispersarse y huyeron apresuradamente en todas las direcciones.
     Al mismo tiempo, la caja dorada que ardía en la parte superior de la torre
finalmente surgió en el cielo, la ominosa luz púrpura parpadeó y explotó en un
enorme fuego artificial en el aire, iluminando la mitad de la ciudad de Yanhui.
     Solo ahora el comandante detrás del tong hou comenzó a reaccionar, y gritó con
todas sus fuerzas: “¡El enemigo atacó!  - los bárbaros atacaron!  - "
               
 
 
                         La cometa gigante que fue tomada y controlada por los bárbaros
lentamente se levantó del suelo, las flechas baihong llovieron para reclamar vidas.
     La gente se dispersó como moscas que habían perdido la cabeza, y los guardias
de caballería de la ciudad pasaron rápidamente por el camino de piedra azul que no
estaba completamente cerrado.
     Toda la artillería en la torre levantó sus cabezas juntas, apuntando a la cometa
gigante que actualmente despegaba ...
     Toda la ciudad estaba envuelta en humo y fuego.
 
 
     Parecía que el compartimiento para contener a Ziliujin en la cometa gigante
estaba abierto de par en par, e innumerables soldados del norte de Bárbaros
descendieron del cielo en medio del aullido de lobos.
     Los lobos rugieron;  Las calles estaban cubiertas de sangre.  Todo estaba al revés.
     El hombre con cicatrices en la cometa saltó y saltó, el vapor bajo su armadura de
hierro brotó violentamente.  Todo su cuerpo rebotó hasta más de diez metros de
altura.  Aterrizó en un caballo militar; por supuesto, no podía soportar el peso de la
pesada armadura y sus patas delanteras se rompieron de inmediato.  El salvaje del
caballo fue mordido en el cuello por el hombre salvaje antes de que pudiera
reaccionar.
     El bárbaro levantó la cabeza y le dio un mordisco a la garganta del soldado.  La
sangre brotó como aceite, acabando con la vida del soldado antes de que pudiera
siquiera gritar.
     El Hombre Cicatrizado se rió a carcajadas, parecido a un demonio devorador de
hombres, luego se tragó la carne humana mordida.  De repente silbó, otros cuatro o
cinco bárbaros con armaduras pesadas aparecieron ante su señal, pegándose de
cerca a su lado.  Volaron rápidamente a través de la calle y fueron directamente hacia
la casa de Xu Baihu.
 
 
     Las armaduras militares se dividieron en dos tipos: "ligero" y "pesado".  La
armadura ligera era usada por las caballerías y solo podía llevar consigo un poco de
poder.  La mayoría de las veces sigue dependiendo de la mano de obra y el poder
animal, su única ventaja es su peso.
     La armadura pesada era un concepto completamente diferente.  Un conjunto de
armadura pesada tenía la altura de dos hombres adultos y llevaba una "caja de oro"
en la espalda.  Ziliujin fluyó a través de sus articulaciones y extremidades.  Los pies
del usuario podrían viajar miles de millas y podrían balancear una espada de cien
libras con un brazo.  Su cintura también estaba equipada con explosivos.  Solo una
sola unidad de armadura pesada podría barrer un ejército.
     Si la armadura pesada estaba disponible, la caballería, la armada y demás no
serían necesarios ... Pero esto no era posible.  Las armaduras pesadas eran
inmensamente caras.  Queman una caja de Ziliujin en unas pocas horas, que era la
cantidad estimada que podría iluminar la torre de vigilancia durante dos años.
     Ziliujin era el alma de una nación.  Es posible que uno o dos oros en el mercado
negro no puedan permitirse uno o dos lotes de Ziliujin con siete u ocho partes de
impurezas.
     Incluso una nación grande y poderosa solo podía soportar una rama de fuerza
totalmente equipada con armaduras pesadas: el campamento de Hierro Negro del
Marqués del Orden, Gu Yun.
     Por lo tanto, ¿dónde obtuvieron estos bárbaros tantas armaduras pesadas?
     Los soldados muertos no tienen a nadie que les responda.
 
 
     La vieja sirvienta que acababa de salir de la casa de Xu se topó con este grupo de
asesinos viciosos.  No tuvo la oportunidad de hacer un solo sonido cuando ya estaba
clavada en la pared.
     El hombre salvaje condujo directamente a la cámara interior y gritó: "¡Hu Ge Er! 
¡Hu Ge Er!
     "Hu Ge Er" - Xiu Niang, por supuesto, ya no podía responderle.
               
 
 
                         La puerta de madera tallada fue derribada por el guerrero con una
armadura pesada, el eje de la puerta se rompió con un ruido penetrante y luego se
derrumbó por completo.
     Los invencibles pasos del bárbaro finalmente se detuvieron.  Se paró frente a la
entrada de la cámara de la mujer sin comprender.
     El ligero olor a humo no se había disipado, la habitación todavía tenía la más
mínima luz, la larga sombra de la borla colgada en la cama esparcida en el suelo.  La
mesa de maquillaje había sido arreglada, y todavía había una caja de colorante labial
abierta en la esquina ...
     Un adolescente estaba arrodillado frente a la cama con la espalda vuelta hacia él
... parecía haber una figura de una persona acostada.
     El adolescente - Chang Geng al escuchar un alboroto tan grande, instintivamente
miró hacia atrás.  Vio al grupo de salvajes bárbaros irrumpir en su casa a plena luz
del día, pero no sintió el menor indicio de conmoción en su corazón.  Sin embargo, se
dio cuenta de repente y ahora podía entender parcialmente por qué Xiu Niang había
querido morir.
     Estos bárbaros pudieron ingresar a la ciudad, sin duda debieron tener relaciones
con Xiu Niang.  Xu Baihu todavía estaba en la cometa gigante, tal vez porque estaba
en contacto con los extranjeros porque él ya había sido asesinado por los bárbaros
mientras estaba a bordo.  Ella había vengado con éxito su país, pero también había
asesinado indirectamente al único hombre que la trataba con amabilidad.
     Chang Geng miró a los bárbaros con indiferencia, luego se volvió y le hizo una
reverencia a la mujer en la cama, expresó su gratitud por no haberlo matado durante
todos estos años, luego cortó por completo cualquier vínculo con el fallecido.
     Se inclinó hasta que su frente tocó el suelo, se puso de pie y luego se volvió para
mirar al guerrero de armadura pesada en la puerta.
     El hombre con armadura pesada era como una montaña.  No era más que un hijo
de carne y hueso.  De pie entre estos hombres, parecía una hormiga que estaba a
punto de enfrentarse cara a cara con un gran árbol antiguo (3).  Parecía que debería
tener miedo, pero no lo estaba.
     Chang Geng no era tan arrogante que pensó que podría tener una oportunidad
contra estas montañas.  También era consciente de que no había forma de escapar de
ellos, pero era extraño que no sintiera miedo.
     Quizás su miedo había surgido en ese momento cuando supo que había otra
identidad para "Shen Shiliu".
     El hombre con cicatrices lo miró: nadie podía decir en qué estaba pensando,
cuando de repente, su rostro se llenó de ira: "¿Dónde está Hu Ge Er?"
     La mirada de Chang Geng permaneció en su rostro por un momento y luego dijo:
"Te recuerdo, fuiste el hombre que llevó a una manada de lobos a atacarme en la
tormenta de nieve del invierno de ese año".
     Un bárbaro con armadura pesada dio un paso adelante tratando de agarrar a
Chang Geng cuando el hombre con cicatrices levantó la mano para detenerlo.
     El hombre con cicatrices inclinó levemente la cabeza hacia abajo, torpemente
inclinó la espalda para mirar al niño que ni siquiera alcanzaba su pecho blindado, y
volvió a preguntar en un dialecto chino acentuado: "Te estoy preguntando, Hu Ge Er,
Xu ... Xiu Niang  , ¿donde esta ella?"
     Chang Geng: "Ya muerto".
     Se aferró a la pulsera de hierro y luego se apartó, revelando el cuerpo sin vida
que yacía en la cama.  Había un rastro de sangre negra en los labios de Xiu Niang. 
Su rostro era blanco pálido, como una flor venenosa que se había marchitado.
     Los bárbaros en el patio se arrodillaron, gritando y gritando de tristeza.
     El hombre con cicatrices pareció aturdido por un momento.  Luego levantó
lentamente el pie y entró en la habitación de Xiu Niang.  Aunque la acción parecía
cautelosa, la pesada armadura que llevaba todavía dejaba una profunda huella en el
suelo sobre el que caminaba.
     El hombre bárbaro se acercó a la ventana y extendió la mano para apoyarse en la
cama de madera tallada.  Retiró la mano hasta la mitad como si temiera que su
fuerza pudiera aplastar el poste de la cama.
     Dobló su cintura que estaba cubierta por una armadura pesada, el vapor blanco
detrás de él se extendió en la pequeña habitación.  El ziliujin dentro de la armadura
continuó ardiendo, creando un sonido parecido al de una bestia moribunda.
     La bestia acarició la cara de la mujer.
     Estaba helado.
     Entonces, Scarred Man de repente aulló como un lobo que había perdido a su
compañero.  En el momento siguiente, la pesada armadura frente a la cama giró a
una velocidad que el ojo humano no podía ver, y el vapor blanco y agitado salió
disparado histéricamente.  Una mano mecánica extendió la mano para agarrar a
Chang Geng.
     Los pies de Chang Geng se levantaron inmediatamente del suelo.  Había un dolor
agudo detrás de su espalda.  Sus órganos internos se sentían como si estuvieran al
revés cuando el bárbaro lo estrelló contra la pared.
     La pared se quebró.
     Chang Geng ya no pudo aguantar más y escupió sangre sobre el brazo metálico
del Hombre Asustado.
     Luchó por bajar la cabeza y se enfrentó al par de ojos que estaban llenos de
intención asesina.
     Chang Geng vio esos ojos por primera vez, parecía haber un fuerte olor a óxido
contenido en ellos.
     Sin embargo, no sabía cómo, en esta situación de disparidad entre la fuerza y la
debilidad, repentinamente surgió una voluntad ardiente en su corazón y alma.  No
retiró la mirada, sino que le devolvió la mirada al feroz bárbaro que tenía delante.
     —————-
     NOTAS
     (1)   Arcoiris blanco
     (2)  traducido como Clarividencia, un binocular
     (3) Basado en el idioma  pí fú hàn dà shù lit.  una hormiga tratando de sacudir un
gran árbol