Capítulo 43

Mar del Sur
 
 
                        ____
     Chang Geng tragó saliva, su voz era tensa y preguntó con cautela: "Yifu, ¿puedes
acostarte en mi regazo?"
     ____
     El líder de los bandidos Jing Xu estaba siguiendo al 'soldado de la frontera sur' que
había venido a informarle que salvara a Fu Zhi Cheng y la situación, pero después de
un tiempo, este viejo bandido experimentado descubrió un problema: el que estaba al
frente parecía estar trayendoles  a un lugar que los bandidos solían usar para "tocar
la campana".
     A menudo había tales lugares en las montañas del suroeste.  El terreno era
extremadamente complejo, con laberintos nacidos de la naturaleza y, a excepción de
las serpientes locales, nadie más podía distinguir las instrucciones.  Había
innumerables guaridas bajo tierra.  Si las personas que estaban dentro prepararan
una emboscada, podrían alcanzar el nivel de incomparable.
     Los bandidos de las montañas generalmente tratarían de engañar a las personas
en esas áreas, luego bloquearían la fuga y les robarían.  Este tipo de lugar era ideal
para llevarlo a cabo.  Fue especialmente diseñado para tratar con algunos equipos o
grupos de escolta de carga famosos del mundo pugilista, refiriéndose en su jerga
como "tocar la campana".
     Aunque Jing Xu estaba apurado, su mente permaneció clara.  Al acercarse al
destino, se sorprendió al darse cuenta de que este lugar era un "campanario".  Con
una capa de sudor frío en la espalda, detuvo inmediatamente sus pasos y preguntó al
"soldado del Ejército del Sur".  Sin embargo, en pocas palabras, ya había habido
innumerables lagunas.  El "soldado" quería atacar, pero después de ser retenido por
los bandidos, había bebido veneno para suicidarse.
     Hubo un estallido de sospecha en el corazón de Jing Xu, inmediatamente ordenó a
sus hombres que se dieran la vuelta.  En el camino, se encontró con dos hermanos de
su campamento, su cuerpo empapado en sangre; solo entonces supo que su guarida
había sido volcada.  Cuando se apresuraron a regresar, solo había restos de
escombros rotos y cadáveres quemados en todas partes.
     Diez años de acc.u.mulation, destruidos de la noche a la mañana.
     "¡Hermano mayor!" Un bandido corrió y agarró el brazo de Jing Xu.  "Mensaje
secreto, ¡no se asuste, todavía tenemos el mensaje secreto!"
     Había muchas montañas en el suroeste, la mayoría de los bandidos de la montaña
aprendieron a construir muchas guaridas, junto con muchos mensajes secretos en las
montañas, lo que les permitió huir bajo tierra.
     Si el enemigo presionó sobre su montaña, podría fingir defenderse y luego
escapar a los miles de mensajes secretos.  Incluso el águila negra en el cielo no podía
atrapar una rata subterránea.
     Cuando los demás escucharon esto, sus ojos se iluminaron.
     Pero Jing Xu se balanceaba y temblaba, su expresión aturdida, no se podía
encontrar ningún rastro de felicidad.
     Observó mientras sus subordinados iban a buscar los mensajes secretos con
alegría y esperanza; sabía que el mensaje secreto ahora era inútil.
     Si la otra parte solo pretendía matar personas, entonces la mayoría de los que
estaban en la montaña podrían escapar a lo largo del mensaje secreto.  En cualquier
caso, no podían sacudir los cimientos de la guarida, pero en realidad habían quemado
la montaña.
     Incluso Kuai Lan Tu no sabía qué era lo que había quemado.
     Jing Xu permaneció inmóvil durante mucho tiempo.  No muy lejos de él, hubo un
repentino estallido de un agudo grito.  Podía escuchar a la persona que fue a buscar
el camino secreto gritando desesperado: "¡El mensaje secreto se había derrumbado!"
               
 
 
                         Jing Xu cerró los ojos, efectivamente.
     En esta cámara secreta ordinaria debajo de la montaña, lo que estaba almacenado
no era oro y plata reales como en Xing Zi Lin, sino Ziliujin.
     La distribución de Ziliujin de la corte imperial a la guarnición local fue
increíblemente limitada, incluso el campamento del Campamento de Hierro Negro no
fue diferente al resto, y mucho menos la guarnición de la Frontera Sur, pero Fu Zhi
Cheng ciertamente tuvo su propio camino.  Kuai Lan Tu recibió un informe secreto y
se enteró de que Fu Zhi Cheng y Jing Xu tenían una relación muy estrecha, pero no
sabía que, en verdad, Jing Xu era el "empleado" que había pasado de contrabando a
Ziliujin por Fu Zhi Cheng.
     El negocio de los bandidos de la montaña estaba robando, haciendo lo que sea
que pudiera ser beneficioso para ellos.  Jing Xu entró en contacto con el mercado
negro de Fu Zhi Cheng y pasó de contrabando el Ziliujin, era imposible para él no
sacar provecho de esto, pero creía que no era un hombre codicioso, solo tenía una
parte para sí mismo cada vez.  Fu Zhi Cheng era consciente de esto y siempre había
estado aceptando en silencio.
     Justo antes de esto, Jing Xu acaba de enviar el último lote de Ziliujin al ejército de
la Frontera Sur.  En la sala secreta debajo de la montaña, solo había un excedente del
10% del Ziliujin, que habría sabido que se convertiría en un talismán que reclamaba
la vida, ya que después de encenderse, había explotado en el mensaje secreto.  en la
montaña, aniquilando y aniquilando toda la guarida.
     ¿Fue esto una coincidencia?  Esto podría ser una coincidencia?
     Jing Xu recordó hace mucho tiempo que alguien le había dicho: "la justicia está
bien versada en la moral, la maldad está bien versada en las ganancias: los que se
reunieron debido a las ganancias, serán dispersados por las ganancias".
     Él y Fu Zhi Cheng se reunieron para obtener ganancias, ahora que este asunto
había sido descubierto, Fu Zhi Cheng, por supuesto, también podría abandonarlo
fácilmente.  Los bandidos abundaban en estas montañas, deshazte de un Jing Xu,
todavía podía criar a innumerables otros para reemplazarlo.
     Alguien corrió hacia él y le dijo con voz entrecortada: "Hermano mayor,
desenterremos el mensaje secreto, tal vez aún quedan algunos sobrevivientes".
     Jing Xu se quedó allí con indiferencia, sacudiendo la cabeza.
     "¡Hermano mayor!"
     Los sonidos del llanto estallaron por todos lados, Jing Xu de repente gritó:
"¡Suficiente!"
     Todos los bandidos sobrevivientes se pararon en la superficie quemada del suelo y
lo miraron.
     "Sígueme". Los ojos de Jing Xu gradualmente se vuelven rojos, como una bestia
que estaba lista para morder a alguien.  Presionó su voz entre dientes.  "Si Fu Zhi
Cheng no es benevolente, no me culpes por ser injusto. Después de tantos años,
¿realmente cree que no tengo forma de tratar con él?"
     “La frontera sur tiene muchas montañas y muchos escondites.  Los bandidos de
estas montañas habían formado un sistema, no actúan de forma independiente. 
Hasta donde sabemos, hay tres grandes líderes de bandidos ".
     En Xing Zi Lin, Chang Geng sacó un mapa de cuero.  Había sido hecho jirones por
haber sido volteado muchas veces, señaló a Gu Yun.  Las marcas en él eran
extremadamente complicadas, desde el terreno, el clima, qué tipo de camino, qué
tipo de caballos se podían usar para viajar en ellos, y así sucesivamente.
     Tal dibujo, Gu Yun lo había visto antes en Jiangnan.  Esta fue, sin duda, la pluma
del pabellón Lin Yuan.  Miró pensativamente a Chang Geng debajo de la lámpara de
aceite, no respondió, indicándole que continuara.
               
 
 
                         Gu Yun dejó que tres mil soldados del Campamento de Hierro Negro
se mezclaran con las caravanas que regresaban a casa desde el norte.  Utilizando el
humo como señal, se abrieron paso en secreto por la noche y se lanzaron desde el
cielo cuando los guardias de Kuai Lan Tu rodearon a Fu Zhi Cheng, más de veinte
asesinos del cielo controlaron la situación de los perros que mordían a otros perros. 
Se dividieron de dos maneras, las decenas de miles de tropas del ejército del Sur
estacionadas al pie de la montaña se separaron en varias secciones.
     Su comandante había sido capturado, el Campamento de Hierro Negro también
había llegado en persona.  La guarnición de la frontera sur, aunque tenía muchos
soldados, se parecía a un grupo de ovejas que no podían resistir, como resultado se
sometieron a Gu Yun.
     Cuando un comandante no dirigía a sus tropas con la intención de matar, sino de
sentirse más valiente, entonces, sin importar qué tipo de tigre o lobo estuvieran
detrás de ellos, no serían más que ovejas.
     Sin embargo, este caos en Xing Zi Lin ni siquiera había terminado, pero Chang
Geng había traído otra noticia.
     Chang Geng: “Las fuerzas de estos tres líderes dividieron la frontera sur en tres
territorios.  Normalmente están en paz, cada uno de ellos restringió a sus propios
subordinados, todos estaban más o menos conectados con las tropas estacionadas en
el sur.  El más especial es el sacerdote Jing Xu del norte.
     Shen Yi preguntó: “¿Por qué esta persona es especial, es él el más poderoso?  ¿O
es el más cercano a Fu Zhi Cheng?
     Chang Geng: "Porque pasó de contrabando a Ziliujin por el general Fu".
     Gu Yun entrecerró los ojos y miró hacia arriba: “¿Cómo supiste esto?  Al final,
¿qué haces en el suroeste esta vez?
     Hace cuatro años, cuando Liao Ran lo llevó a Jiangnan, Gu Yun ya tenía una
especulación.  El pabellón Lin Yuan estaba en el vasto mundo pugilista, era imposible
monitorear completamente los intercambios de los funcionarios de la corte.  La razón
por la que pudieron encontrar rastros del desastre del Mar del Este fue a través del
seguimiento del mercado negro de Ziliujin.
     Chang Geng sonrió un poco, parecía reacio a decir más y solo respondió: "La
gente del mundo pugilista tiene sus propios métodos, yifu no tiene que preocuparse".
     Gu Yun levantó la mano para detenerlo, su expresión se oscureció: “Deberías
saber qué tipo de delito es el contrabando de Ziliujin: ser capturado significaría la
muerte.  Los mercados negros de Ziliujin están llenos de aquellos que arriesgan sus
vidas, los justos no se paran debajo de una pared que está a punto de colapsar,
¿entiendes?
     Shen Yi, que estaba parado a un lado, estaba inmensamente avergonzado cuando
escuchó esto, casi queriendo sonrojarse en lugar del mariscal Gu.  ¡Usar palabras tan
rectas al enseñar a otros, como si el contrabando de Ziliujin no tuviera nada que ver
con él!
     Chang Geng no peleó con él, ni se enojó.  Solo lo miró con una sonrisa, su rostro
expresaba claramente: "Ya sabía de este pequeño asunto tuyo, hay extraños aquí, no
era conveniente hablar de eso en voz alta".
     Gu Yu se sobresaltó primero, luego se dio cuenta de inmediato: “¿Qué?  ¿Esta
pequeña b.a.s.t.a.r.d incluso me investigó?
     Chang Geng sostuvo la mano de Gu Yun: "Yifu, no te enfades, escúchame
primero".
     Chang Geng puso su palma en el dorso de la mano de Gu Yun.  Su mano estaba
tibia, las articulaciones estaban bien definidas, agarrándose con la gentil fuerza de
sostener una cría, soltándola tan pronto como la sostuvo.  Nadie sabía por qué, pero
se sentía bastante extraño.
               
 
 
                         Gu Yun de repente se sintió un poco incómodo.  Entre amigos y
hermanos, si tenían una relación lo suficientemente cercana, se abrazaban, se
tomaban de la mano en broma, e incluso un beso no era un problema.  Los
comandantes militares no prestaron mucha atención a la cortesía trivial, esto fue
especialmente cierto para los soldados en el ejército, pero este gesto de Chang Geng
... fue demasiado 'íntimo', Gu Yun inconscientemente retrajo sus dedos, olvidando
momentáneamente lo que quería.  decir.
     La cara de Chang Geng no cambió: "Ge Chen usó un pájaro de madera para
enviarme una carta en este momento, diciendo que la montaña de Jing Xu había sido
quemada".
     Gu Yun: "... ¿Ge Chen?"
     Chang Geng: "Es Ge Ban Xiao".
     Gu Yan miró a Sun Jiao.  Desde que Kuai Lan Tu perdió la vida y Fu Zhi Cheng fue
arrestado, el Maestro Sun se había convertido en un pequeño pájaro frágil y pobre. 
Excepto por el temblor, no había nada más que pudiera hacer.  Gu Yun tuvo que
encontrar personas para vigilarlo.
     Este asunto fue fácil de entender tan pronto como uno lo pensó.
     Fu Zhi Cheng pronto se dio cuenta del paradero de Gu Yun.  Si realmente quisiera
ignorar su relación con los bandidos, ¿por qué decidiría actuar en este momento
crítico?  ¿No era lo mismo que probarse culpable antes de ser acusado?
     Recordando la exhibición tonta de Sun Jiao de 'He estado coludiendo con el
Inspector Kuai' desde el principio hasta el final, todo estaba claro de un vistazo, para
que el Ministerio de Guerra promoviera con fuerza la Orden de los Tambores, y para
que Kuai Lan Tu  eliminar a Fu Zhi Cheng, habían unido fuerzas entre sí, fabricaron
un conflicto entre Fu Zhi Cheng y los bandidos, les permitieron luchar entre ellos
frente al Marqués.  Cuando llegó ese momento, incluso si Gu Yun deseaba proteger a
Fu Zhi Cheng, ya no había otra forma de revertir la marea.
     La acción inhumana de prender fuego a las montañas fue sin duda el trabajo de
Kuai Lan Tu.
     Sin embargo, era imposible para Kuai Lan Tu haber conocido la verdadera relación
entre Jing Xu y Fu Zhi Cheng.  De lo contrario, no prendería fuego para quemar la
montaña, porque incluso si hubiera evidencias claras de la colusión de Fu Zhi Cheng
con los bandidos, este crimen puede no ser suficiente para matar al comandante y al
gobernador de la Frontera Sur.
     Si Kuai Lan Tu supiera que Fu Zhi Cheng pasó de contrabando a Ziliujin a través
de Jing Xu, no destruiría absolutamente la evidencia para ellos: el contrabando de
Ziliujin se consideraba lo mismo que una rebelión, incluso matar a diez Fu Zhi Chengs
no era suficiente.
     "El mercado negro de Ziliujin tiene tres fuentes", dijo Chang Geng.  "El primero es
del almacenamiento de los funcionarios.  Aunque la regulación es estricta, siempre
hay ratas que están dispuestas a correr riesgos para obtener ganancias.  Roban las
existencias de los funcionarios, mezclan varias impurezas y luego las extienden.  El
segundo es de los "comerciantes de oro negro", estos son los que están lo
suficientemente desesperados como para viajar fuera del país para buscar la mina
Ziliujin, arriesgando sus vidas desenterrándolas;  el tercero es del extranjero, la razón
por la que vinimos a revisar esta línea especialmente es porque la fuente principal de
Ziliujin es del Mar del Sur ".
     Gu Yun se enderezó: "¿Estás seguro?"
     Chang Geng asintió en silencio.
     La expresión de Shen Yi también se había vuelto grave.
     Todos sabían que el Mar del Sur no producía Ziliujin.
     Ziliujin del extranjero que desemboca en el gran mercado negro, fueron
intercambiados directamente con los extranjeros.  Era una línea fija, con un grupo fijo
de personas.  No serían transportados desde la ubicación de otra persona debido a
que el riesgo es demasiado alto.
               
 
 
                         Si alguien realmente estaba usando el Mar del Sur como una
cubierta, para controlar el mercado negro del suroeste de Ziliujin desde la distancia,
aquellos detrás de él que tomaron un riesgo tan grande, escondiéndose tan
profundamente, su objetivo ciertamente no era solo comprar y vender Ziliujin.
     Chang Geng: “El Mar del Sur no está en China, también tenemos una capacidad
limitada.  Habíamos enviado gente al Mar del Sur varias veces, todos habían
regresado en vano.  Esta es una cosa, también estaba el sacerdote Jing Xu que aún
no ha aparecido.  Yifu, creo que cuando un bandido salvaje había sido expuesto a
Ziliujin, nunca pensaría en encontrar a los títeres agrícolas para hacer trabajos de
campo en la montaña ”.
     Después de escuchar, Gu Yun se quedó callado por un momento, luego se levantó
y sonó un largo silbido.  Un águila negra descendió silenciosamente del cielo y
aterrizó frente a él.
     La frente de Gu Yun estaba ligeramente arrugada, luego dio tres órdenes en un
abrir y cerrar de ojos.
     "Dos equipos de exploradores Black Eagle toman este mapa, investigan los
territorios de los tres principales líderes de bandidos de la frontera sur, ¡primero
debemos capturar a los líderes!"
     "Encarcelar a las tropas defensivas del Inspector, averiguar a fondo quién había
elaborado este plan para Kuai Lan Tu y dejar que use este método para provocar a Fu
Zhi Cheng y los bandidos".
     "Interroga a Fu Zhi Cheng, Ji Ping, vete".
     Todos se despidieron cuando recibieron sus órdenes.  Después de que Gu Yun
terminó, no pudo evitar entrecerrar los ojos.  Incluso Shen Yi no se había dado cuenta
de que algo andaba mal, pero Chang Geng ya lo había tirado: "Yifu, ¿no es así? ...
¿Trajiste tu medicina?  Pronto se pondrá más brillante, ¿tomaremos un descanso
primero? "
     Shen Yi solo pudo volver a la realidad cuando escuchó la palabra "medicina".  Al
mismo tiempo, tenía un extraño sentimiento por dentro.  Los ojos de Chang Geng
parecían estar pegados a Gu Yun, detectando incluso su más leve movimiento.
     Gu Yun quería negar por costumbre.
     Chang Geng habló primero: “Todavía no he probado el método de acupuntura que
la señorita Chen me mostró la última vez.  Es posible que este asunto aún no esté
terminado.  Me temo que podría haber más novedades, sí, déjenme intentarlo ".
     Gu Yun ahora recordaba que Chang Geng ya lo había sabido, tratar de esconderse
más era inútil.  Dejó una frase, "Descansaré en la parte de atrás por un tiempo" y
luego lo siguió en silencio.
     La bolsa de Chang Geng llevaba un juego de agujas plateadas, algunas medicinas
comunes, piezas rotas de plata y algunos libros: Gu Yun pronto descubrió que este
niño podría parecer afilado y bien vestido, pero en verdad, solo tenía con él dos 
conjuntos de elegantes prendas de vestir para cambiarse.
     Gu Yun no podía comprender, cuando Chang Geng era un niño, incluso llevarlo al
mercado requería todos los trucos que tenía.  Al final, ¿por qué razón debe insistir en
abandonar la capital, vivir los días de deambular y probar las dificultades?
     Podría ser una experiencia nueva durante un mes y dos, ¿seguiría siendo fresca
incluso después de cuatro años?
     Chang Geng había realizado acupuntura para muchas personas antes, pero en
este momento, frente a Gu Yun solo, no pudo evitar tensarse irracionalmente.  No se
había sentido así incluso cuando siguió a la señorita Chen para aprender acupuntura
por primera vez y realizarla en sí mismo.  Inconscientemente se lavó repetidamente
las manos una y otra vez, casi lavando la piel, hasta que Gu Yun no pudo esperar
más, instándole: "La señorita Chen te había estado enseñando tanto tiempo, ¿solo te
enseñó a lavarte las manos?"
               
 
 
                         Chang Geng tragó saliva, su voz era tensa y preguntó con cautela:
"Yifu, ¿puedes acostarte en mi regazo?"
     Gu Yun no creía que tuviera nada de malo, después de todo, no se trataba de las
piernas de una dama, no había nada de qué temer.  Pero él realmente había querido
preguntar "¿podrías realmente hacer esto?", Pero temía que sus palabras aumentaran
la presión para el desanimado doctor Chang Geng.  Al tragar su pregunta al final,
pensó con generosidad: "¿Qué hay que temer? No podría morir de todos modos".
     Se había preparado para sentir agujas en su carne, pero Chang Geng no era tan
inexperto como su imaginación.  Las agujas muy finas clavadas en sus puntos de
acupuntura básicamente no tenían sensación.  Después de un tiempo, los dolores de
cabeza familiares llegaron de nuevo, no se sabía si era un efecto psicológico, pero Gu
Yun realmente se sintió mucho mejor.
     Gu Yun relajó su cuerpo, no pudo evitar preguntar: "Seguiste el Pabellón Lin Yuan
a lo largo de muchas dificultades, ¿qué es lo que esperas lograr?"
     Si realmente quisiera servir al país, debería regresar a la corte imperial para
actuar como Jun w.a.n.g.  Siendo un príncipe, ¿por qué razón debe seguir a esas
personas del mundo pugilista que ponen en riesgo la vida para investigar sobre
Ziliujin?
     Chang Geng hizo una pausa, los movimientos de su muñeca no se detuvieron.  Él
esquivó hábilmente la pregunta: "No le he preguntado a yifu de dónde provienen las
heridas venenosas de sus ojos y oídos".
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng sonrió, suponiendo que pudo bloquearlo.  Inesperadamente, después
de un momento, Gu Yun repentinamente dijo con calma: "Cuando era niño, el viejo
marqués me llevó al campo de batalla en la frontera norte, una flecha venenosa de
los bárbaros había rozado mi piel".
     Chang Geng: "..."
     Gu Yun: "Terminé, tu turno".
     Gu Yun, esta persona, sin importar si estaba jugando el papel de un lobo o un ser
justo, era un experto de todos modos.  Hablando algunas palabras sin expresión,
verdad y falso enredado, sin dejar rastros por descubrir.  Chang Geng solo podía
confiar en su intuición, sintiendo que debía haber mentiras en sus palabras.
     "Yo ... quería ver por mí mismo", dijo Chang Geng.  “El Maestro Liao Ran me
había dicho antes, si el corazón de uno es tan vasto como el cielo y la tierra, cualquier
problema se convertirá en un pequeño rincón.  Montañas y ríos, todos los seres vivos,
si uno a menudo mira a los demás, entonces al inclinar la cabeza, también podrían
verse a sí mismos.  Si no se ha cuidado a un paciente moribundo, se podría pensar
que un rasguño en la piel fue una lesión grave.  Si no se ha comido un bocado de
rocas y arena, todavía se podría pensar que las tropas de hierro y las lanzas doradas
son una sombra majestuosa.  Si uno no ha probado la pobreza, entonces quejarse de
las "dificultades de miles de hogares" no es más que lamentarse sin estar enfermo ".
     Gu Yun lo miró.
     La mirada de Gu Yun recuperó gradualmente el punto de enfoque bajo el efecto de
la acupuntura.  Chang Geng lo ocultó un poco al principio, luego volvió a sus sentidos
y se encontró con su mirada tranquila, pero no pudo mirar a los ojos de Gu Yun por
mucho tiempo: su pecho parecía tener una caja dorada adentro, su calor nunca
podría disiparse,  abrasador.  Le picaba la espalda, inconscientemente cerró las
piernas, casi sin poder quedarse quieto.
     Gu Yun dijo de repente: "El apellido de tu maestro es Zhong, Zhong Xiang,
¿verdad?"
     Chang Geng estaba sorprendido.
     “Un gran general, sus habilidades de tiro con arco a caballo y artes marciales no
tenían paralelo.  Hace diez años, había cometido un pecado debido a que se oponía al
ex Emperador, todos los magistrados y funcionarios de la corte imperial habían
abogado por él.  Al final, solo fue despedido de su cargo y no fue encarcelado.
     “Cuando la Región Oeste se rebeló, en pánico, el Emperador había pensado en
darle la bienvenida al viejo veterano a su posición, pero ya no podía encontrarlo.  "
     Gu Yun suspiró.  “Tan pronto como vi esa flecha que disparaste, ya sabía que era
su enseñanza, no es de extrañar que todas las personas que envié después de ti
terminaron siendo sacudidas.  ¿El cuerpo del viejo sigue siendo duro?
     Chang Geng hizo un sonido en respuesta.
     Gu Yun no dijo una palabra por un largo momento.
     No se lo dijo a Chang Geng; de hecho, hace mucho tiempo, Zhong Xiang también
fue su propio maestro.  El pabellón Lin Yuan le había presentado a Chang Geng.  ¿Es
una coincidencia?  O intencional?
     No pudo evitar esperarlo: el principito que había criado a los diez años, ¿podría
finalmente convertirse en un pilar?
     Gu Yun se quedó dormido durante su tren de pensamientos, vagamente sintiendo
como si alguien le hubiera acariciado la cara.
     Cuando despertó de nuevo, el cielo ya estaba brillante.  Apartó la delgada manta
de su cuerpo, sin saber quién se la había puesto.  Preguntando en voz baja: "¿Qué
pasa?"
     El águila negra en la puerta: "Mariscal, los tres líderes de los bandidos se
reunieron por la noche, formando una multitud rebelde cerca del río hacia el sur ..."
     Gu Yun frunció el ceño.
     “Tienen diez flechas Baihong, docenas de armaduras pesadas.  Si su subordinado
no se equivocó, estas turbas incluso tienen "águilas" en sus manos ".