Capítulo 21

Noche vieja
 
 
                        Gu Yun bromeó: "Dime, ¿qué pasa si un día muero de repente, qué
se supone que debemos hacer entonces?"
     ___
     Es imposible que el Marqués del Orden descanse en casa todos los días.  Un día de
funcionarios de Gran Liang comienza con asistencia a las 5 o 7 de la mañana, para
una minoría de oficiales inactivos de bajo rango, pueden ir a casa con sus familias
después de que la sesión de la corte terminó a las 3 o 5 de la tarde.  Pero, por
supuesto, Gu Yun no era un oficial inactivo de bajo rango.
     Gu Yun rara vez regresaba a la capital, por lo tanto, incluso después de que la
sesión de la corte había terminado, si el Emperador no lo había convocado, otros
compañeros de trabajo lo estaban buscando, su agenda de socialización estaba llena
de espacio para respirar.  En la rara ocasión en que había un día libre, tuvo que viajar
al campamento del norte para hacer una ronda de inspección.  Poder volver a la
mansión antes del anochecer era extremadamente raro.
     En resumen, vivió una vida peor que las gallinas y los perros.
     Por lo tanto, si uno quería la orientación personal del mariscal Gu, debe
encontrarlo muy temprano en la mañana antes de que comenzara la sesión de la
corte.
     Desde entonces, Chang Geng había estado subiendo al amanecer y regresando en
medio de la noche.  Todos los días, cuando las gallinas aún estaban profundamente
dormidas, él ya traía el títere de entrenamiento de espada para esperar en el patio de
Gu Yun.
     El adolescente estaba creciendo rápidamente, su figura alta y delgada, abría el
camino con una espada en la mano, la marioneta de hierro seguía ruidosamente
detrás.  Su par de brazos de hierro se extendía hacia adelante, en el lado izquierdo
colgaba una linterna de vapor, un recipiente de comida colgaba a la derecha, parecido
a un repartidor de comida.
     Cuando llegó a la casa del mariscal Gu, el viejo sirviente tomaría el contenedor y
luego encendería un pequeño fuego para mantener la comida caliente con una
estufa.  Y Gu Yun comenzará la sesión de aprendizaje temprano de su hijo adoptivo.
     La entrega de comida "hombre" sería completamente golpeada, incluso peor que
los animales: verdaderamente trágica.
     Una vez terminada la clase, su desayuno también se calentó.  Los dos tendrían
sus comidas juntos, luego se separarían para cuidar sus propias cosas.  Gu Yun tuvo
que irse, Chang Geng regresó para la sesión de lectura con su maestro, y por la
tarde, todavía tenía práctica de artes marciales con los guardias familiares en la
mansión.
     La verdad era que Gu Yun no era un buen maestro.  Al igual que Shen Yi, también
tenía la costumbre de hablar sobre cualquier tema que se le ocurriera.  Muy a
menudo, cuando terminaba de luchar contra el títere de hierro, ya había explicado
cómo despachar y formar formaciones de armaduras pesadas, cuál era la proporción
adecuada entre las unidades de armadura pesada y ligera para distribuir para ser la
más eficiente en salvar a Ziliujin, e incluso las diferencias  entre las razas de caballos
de las regiones occidentales y las llanuras centrales, qué tipo de ración era la mejor
para luchar contra el hambre, y así sucesivamente.
     Solo hasta que estas conferencias hicieron un viaje por todo el Gran Liang que Gu
Yun finalmente se dio cuenta y le preguntó a Chang Geng: “¿Volví a salir del tema? 
¿De qué pensaba hablar al principio?
     Chang Geng: "..."
     Los dos se sentaron en los grandes pies de metal de la marioneta, combinados
con el sonido de "engranaje" de los engranajes girando dentro del cuerpo del
monstruo de hierro, e intentaron recordar su tema original que había escapado por
miles de millas.
     Al principio, al enterarse de que el mariscal Gu transmitía personalmente su
conocimiento, Ge Ban Xiao y Cao Niangzi estaban extremadamente entusiasmados. 
Después de superar muchas dificultades y muchos bostezos reprimidos, lograron
correr para escuchar su enseñanza.  Pero inesperadamente, desde el principio hasta
el final, solo pudieron sentir una cosa: ¿qué es esto?
               
 
 
                         Ge Ban Xiao comentó en secreto: "Siento que sería mejor escuchar
el canto del profesor Shen".
     "Es el general Shen, ¿cómo es que sigues olvidando?" Cao Niangzi lo corrigió con
irritación, reflexionó por un momento, luchando por elegir entre "hombre hermoso" y
"conciencia".  Al final, su conciencia ganó y agregó: "Siento lo mismo".
     Solo Chang Geng no tiene absolutamente ninguna opinión.  Si pudiera quedarse al
lado de Gu Yun por un tiempo todos los días, entonces se contentaría incluso con
hacer guardia en la puerta durante toda la noche.  Después de todo, sus noches de
sueño no eran más que pesadillas repetidas, nada que no quisiera dejar ir.
     Al igual que lo fuerte que creía que podía contener Bone of Impurity, creía que
podría convertirse en una cuchilla afilada, eliminar todos los excesos innecesarios
todos los días, incluidos sus propios pensamientos extraños sobre el yifu.
     Lo que es más, las conferencias de Gu Yun fueron simplemente desorganizadas: si
alguien escuchara con atención, descubrirían que los asuntos de los que habló fueron
válidos y confiables.
     Gu Yun fue llevado al campo de batalla por sus padres cuando aún era muy joven,
sus pocos años viviendo una vida cómoda en el palacio no duraron mucho.  A los
quince años, comenzó a seguir a un viejo veterano general que marchaba hacia el sur
para reprimir a los bandidos.  Desde entonces, había seguido dando vueltas en el
ejército hasta este día.
     Las siete facciones militares principales, a excepción de los Dragones de Hierro
utilizados para viajar en mares con los que no estaba muy familiarizado, se habían
enfrentado con todos los demás.  Había tenido victorias, pero también sufrió muchas
pérdidas, por lo tanto por sus fortalezas y debilidades: las conocía como la palma de
su mano.
     Chang Geng lo escuchó todo como si se estuviera muriendo de hambre.  Gu Yun
era como una montaña para él: para él mirar hacia arriba todos los días y encontrar
su dirección hacia adelante, y con cada paso, tratar de reprimir los pensamientos
inapropiados que albergaba en su corazón.
     Sin embargo, Gu Yun no consideró que esto fuera una enseñanza.
     Especialmente había invitado a un maestro y un instructor de artes marciales para
enseñar a Chang Geng.  Todas las mañanas, ya sea para darle indicaciones a Chang
Geng sobre la lucha contra el títere de hierro, o hablar sobre cualquier tema que él
sepa, en opinión de Gu Yun, solo él estaba haciendo algo de tiempo libre para jugar
con Chang Geng.
     Después de un largo período de observación, Gu Yun no creía que Chang Geng
fuera adecuado para caminar por el mismo camino que él, Chang Geng siempre tenía
un comportamiento apacible y moderado frente a él.  Aunque a veces podía ser algo
terco, en general, seguía siendo una persona sensata.
     Gu Yun pensó que cuando el niño creciera, debería ser un personaje justo y noble,
no un general asesino al que los demonios y los dioses no se atreverían a acercarse.
     Así como así, había llegado el fin de año.
     En el primer año de la entronización del nuevo emperador, el emperador cambió
su título a Long An y anunció que habría amnistía para todo el país.
     El país, por supuesto, también incluía al príncipe bárbaro Jia Lai Yinghuo, que
actualmente estaba encarcelado en la capital.
     El Emperador había reprimido pacientemente este asunto durante más de dos
meses y finalmente había utilizado este método indirecto para expresar su opinión. 
La condición del viejo Rey Lobo de aumentar el diez por ciento de tributo cada año
era simplemente demasiado tentadora, sin embargo, no quería faltarle el respeto a
Gu Yun directamente al mismo tiempo, por lo que el asunto se dejó de lado después
de cada discusión.  Las cartas tanto del Ministerio de Ingresos como del Marqués del
Orden se retrasaron hasta el Festival para apaciguar al Cielo; ahora finalmente podían
ver el resultado de este largo y prolongado debate.
               
 
 
                         Las fuerzas de la guardia capital se alinearon a ambos lados, Shen Yi
hizo pasar a su caballo y fue directamente al lado de Gu Yun, quien se puso un traje
de armadura ligera y luego se detuvo.
     Gu Yun lo miró y luego giró lentamente su caballo para caminar de regreso, Shen
Yi lo siguió rápidamente y le susurró: "Gran mariscal, veo que esta vez Su Majestad
había decidido firmemente" liberar al tigre de regreso a su montaña ".  ¿Qué debemos
hacer?"
     "El Hijo del Cielo * que desea mostrar su promesa al Dios son palabras
prestigiosas del gobernante supremo, ¿cómo podría haber espacio para que
interrumpa?", Dijo Gu Yun con una expresión en blanco: "Y para apaciguarme  , Su
Majestad había prometido suministrar al Campamento de Hierro Negro con treinta
carros y cuatrocientas Armaduras de Hierro, su decreto también se había transmitido
al Instituto Ling Shu.  Su Majestad ha hecho todo lo posible de esta manera, ¿cómo
puedo ser tan desvergonzado como para seguir molestándolo con un asunto tan
trivial?
     * En la antigua China, el hijo del cielo es otra forma de referirse al Emperador.
     El nuevo emperador tenía poco más de treinta años, en comparación con su
padre, tenía una voluntad mucho más fuerte.
     A Gu Yun no le preocupaba el poder, si el nuevo Emperador era duro o no, no le
importaba, pero el problema era que su política sobre el tema de la frontera era aún
más miope que la de su padre.
     Los dos hombres caminaron uno al lado del otro en silencio durante un rato, Gu
Yun dijo: “Pero también es un hecho que el tesoro está vacío.  Su Majestad acaba de
heredar el trono, no se pudo evitar que estuviera un poco apresurado: ayer, el
hombre occidental del 'gran sombrero' envió un mensajero, han hablado tanto toda la
tarde que me han oído  sigue sonando ahora ".
     "..." Le tomó un momento a Shen Yi reaccionar.  ¿Te refieres al Papa occidental?
     En el corazón de la mayoría de la gente de Great Liang, los occidentales tenían
comportamientos bastante inaceptables: el "Papa" nunca quiso quedarse quieto en su
templo, él y su gran sombrero aparecieron por todas partes, metiendo la nariz en
todo.  Al mismo tiempo, las palabras de su Rey casi no tenían valor, ¿no es esto lo
mismo que rebelde?
     Gu Yun asintió: “Expresaron que desean comerciar.  Ayer escuché un rato. 
Querían extender la Ruta de la Seda a lo largo del territorio occidental a una gran
carretera comercial, ambos lados proporcionarán tropas para proteger y garantizar
que los intercambios se desarrollen sin problemas.  Sus palabras floridas caen por
todo el lugar, incluso dibujaron un mapa físico para ello, pintaron una gran ganancia
poco realista para tentar a Su Majestad ".
     Shen Yi sonrió: "El comercio es algo muy bueno, ¿de qué estás hablando?"
     "No quiero decir que el comercio sea algo malo, solo que aunque no estoy muy
bien informado sobre cómo hacer negocios", dijo Gu Yun, "sigo pensando que si los
extranjeros comerciaran con nuestro país, tal vez no  ser muy beneficioso para su
lado "
     “Si no hubo beneficio, ¿por qué deben viajar hasta aquí?  Casi parecía que
albergaban motivos ocultos.
     Esta era la verdad.
     Los bienes occidentales comenzaron a fluir hacia Gran Liang desde el reinado del
emperador Wu.  Había pequeñas baratijas y juguetes cuidadosamente elaborados,
como las lámparas y los vidrios vidriados.  Desafortunadamente, no fue duradero,
solo se mantuvieron frescos y nuevos durante unos años.  Debido a que los artefactos
occidentales entrantes, aunque eran muy refinados, muchos de ellos requerían correr
en Ziliujin.  En el momento en que aterrizaron en Central Plains, indirectamente
habían alimentado los mercados negros de Ziliujin.
               
 
 
                         El emperador Wu sintió que si continuaba así, el país pronto caería. 
Para controlar estrictamente el uso privado de Ziliujin en la gente común, preparó
tácticas suaves y duras.  Había emitido cuatro decretos en un día e investigado a
fondo el uso privado de Ziliujin: todos los delincuentes fueron asesinados en el
momento del arresto, todos los cuales fueron tratados de la misma manera que la
rebelión, no habría tolerancia.  Primero han puesto enfoques de alta presión para
preservar la vida de este país.
     Más tarde, el Instituto Ling Shu tomó la iniciativa y reunió a una gran cantidad de
Mecánicos de la gente común, les asignó trabajar rápidamente horas extras para
imitar cargas de productos occidentales con funciones similares pero alimentadas por
carbón y mecanismo de bobinado.
     El cuchillo duro había apretado la salida de Ziliujin, y el cuchillo blando cortaba
directamente el mercado de productos occidentales.  Incluso si uno fuera dueño de
Ziliujin, ¿quién no estaba dispuesto a usar un combustible más barato como
alternativa?  Además, los diseños de estos productos occidentales eran de mal gusto
y, a los ojos de la gente de Central Plains, esto no estaba del todo a su gusto.
     Los productos occidentales genuinos fueron rápidamente reemplazados por
imitaciones, y los productos de los comerciantes no pudieron venderse en Central
Plains.
     En cambio, los productos delicados como la seda eran muy favorecidos en los
países occidentales.
     Gu Yun dijo: "Tal vez he pensado demasiado".
     Shen Yi guardó silencio por un momento: "¿Cómo reaccionó Su Majestad ante
esto?"
     Los labios de Gu Yun se curvaron para revelar una sonrisa amarga.  Él dijo: “Su
Majestad no tenía absolutamente ningún miedo.  Él siente que mientras el
Campamento de Hierro Negro esté vigilando el noroeste, Gran Liang será
invulnerable.  Incluso si no era consciente de que tengo grandes habilidades, ¿cómo
podría no dolerme la cabeza por esto? "
     Shen Yi preguntó: "¿Su Majestad dijo eso delante de usted?"
     Gu Yun sonrió con dolor: "No solo lo dijo, sino que incluso me regaló un abrigo de
piel de zorro".
     El mariscal Gu tenía la mala costumbre de usar solo una sola capa de ropa
durante todo el año, esto era bien conocido incluso entre todos los oficiales de la
corte imperial.  Solo cuando se encontrara con ventiscas mientras estaba estacionado
en el borde, agregaría algunas capas más.  El Emperador ahora le regaló la ropa de
invierno adecuada, sería difícil no ver la intención oculta en sus palabras.
     Shen Yi se calló.
     Gu Yun: “Probablemente regresaré al noroeste después de celebrar el Año Nuevo. 
Mientras el Campamento de Hierro Negro todavía estuviera estacionado aquí, Su
Majestad no podría dormir bien por la noche ".
     Miles de kilómetros de montañas y ríos se habían formado en una sola línea en las
palabras del nuevo Emperador, que pesaba sobre los hombros del Marqués del Orden.
     Sintieron que mientras sostenía las tres facciones del Campamento de Hierro
Negro en sus manos, él permanecerá invencible, triunfante en cada batalla, no había
nada que no pudiera hacer.
     Confiaron en él, pero le temían, le tenían miedo.
     Gu Yun bromeó: "Dime, ¿qué pasa si un día muero de repente, qué se supone que
debemos hacer entonces?"
     La expresión de Shen Yi cambió, lo regañó: "¡Deja esa conversación
desafortunada!"
     Gu Yun dijo con poco cuidado: “No hay necesidad de evitar este tema, la vida y la
muerte, la riqueza y la pobreza, todos están a la altura del destino.  Nosotros con el
apellido Gu, no tenemos una sola persona que pueda vivir por mucho tiempo ".
     “Y no solo tenemos una vida útil corta, sino que la generación más nueva también
se rebajó de las anteriores.  En aquel entonces, cada vez que el viejo marqués me
veía, siempre no podía evitar dejar escapar un profundo suspiro, y ahora, en lo que
respecta a mi generación, yo ... no tengo a nadie para ser mi heredero ".
     Shen Yi: "¿Todavía no tienes Su cuarta alteza?"
     Gu Yun sacudió la cabeza: “Ese niño no está destinado a vivir una vida bañándose
en la niebla y comiendo arena.  Tch, en tan buena Nochevieja, ¿por qué estamos
hablando de estos temas sombríos?  Ve y pide una cometa roja para mí.  Iré a casa a
recoger a mi hijo ".
     Cargó hacia adelante sobre su caballo después de que terminó, dejando atrás a
Shen Yi.
     Shen Yi gruñó enojado: "¿Por qué no lo dijiste antes?  Solo hay veinte cometas
rojas en toda la capital, ¿cómo se supone que voy a conseguir una cuando solo me lo
digas hoy?  "
     Gu Yun: "Intentas manejarlo-"
     La palabra "it" se alejó flotando, envuelta en el viento del noroeste, luego golpeó a
Shen Yi en su cara.  El marqués del orden había desaparecido por mucho tiempo.
     Chang Geng había estado leyendo su libro en la casa de una manera muy
concentrada y diligente cuando de repente la entrada se abrió desde afuera.  El viento
frío y los copos de nieve se precipitaron, barrieron su pila de papel sobre el escritorio,
haciendo que se dispersaran por todo el piso.
     Este tipo de molestia problemática no podría ser otra que Gu Yun, Chang Geng
regresó a regañadientes: "Yifu".
     Ge Ban Xiao y Cao Niangzi saltando junto a Gu Yun, uno a la izquierda y otro a la
derecha, agitaron sus manos llamándolo: “¡Hermano mayor, hermano mayor!  ¡El
marqués dijo que nos llevará a abordar el Red Kite!
     Chang Geng: "..."
     A Chang Geng, naturalmente, no le gustaba salir, prefería la paz en lugar de la
vivacidad, no se sentía cómodo de tener un montón de gente rondando.  En aquel
entonces, la razón por la que tenía que ir al General Slope todos los días para
practicar su espada era porque su patio no era lo suficientemente grande.  Desde su
llegada a la mansión Marqués, no tenía intención de salir a dar un paseo.
     En su opinión, a medida que el año llegaba a su fin, para celebrar el Año Nuevo,
¿no sería mucho mejor para todos reunirse junto a una pequeña estufa en casa,
calentando dos ollas de vino mientras hablan y conversan?
     ¿Por qué hay que salir a tomar el viento frío mientras se observan multitudes de
personas?
     Pero Gu Yun ya tomó la iniciativa y se quitó el abrigo: "Date prisa, no arrastres los
pies, el tío Wang dijo que no has puesto un pie fuera de la puerta desde que te
mudaste a la mansión, ¿estás plantando hongos?  ¿aquí?"
     Solo imaginando el mar de innumerables personas por ahí, Chang Geng ya tenía
la piel de gallina por todas partes.  No pudo encontrar la alegría, incluso si eso
significa ir junto con Gu Yun, por lo que se quedó quieto, tratando de inventar una
excusa: "Yifu, debemos tener en cuenta la celebración del año nuevo, alguien debe
quedarse para vigilar la casa, yo  ... -¡Ah!
     Gu Yun no le permitió hablar, inmediatamente envolvió el abrigo alrededor de
Chang Geng, luego lo miró como un poste de la casa que sabía gritar, y lo sacó
directamente de la mansión en su hombro: "Este niño, todavía  joven pero siendo
demasiado 'consciente' ya ”.
     El autor tiene algo que decir:
     Discutiendo métodos infalibles para lidiar con un pequeño nerd: envuélvelo y
llévatelo = w =