Capi

tulo 11 Cosechado
 
 
                        En este momento, incluso si alguien lo apuñaló con una espada,
todavía no sentiría ningún dolor.
     Gu Yun, esta persona, nació naturalmente sin mucha modestia en él.  Aunque
cierta arrogancia y frivolidad de su juventud se han diluido por la arena dorada de las
regiones occidentales, aún así, su esencia interior era como la de un perro que no
podía dejar de comer mierda.
     Con los años, ya sea alabanzas o insultos de otros, nunca les había prestado
atención.
     Sin embargo, más temprano esta mañana, Gu Yun, con el alias Shen Shiliu, bebía
perezosamente en la cocina cuando de repente escuchó a Shen Yi decir que Chang
Geng estaba estudiando su caligrafía.  En ese momento, las emociones que se
hinchaban en su corazón eran realmente indescriptibles.
     Por primera vez desde que nació, Gu Yun se sintió asustado.  Deseaba poder
reproducir unos cuantos pares de oídos más para poder escuchar cada palabra de
Chang Geng, para saber si Chang Geng pensaba si su letra era hermosa o no. 
Secretamente le preocupaba que no fuera lo suficientemente hábil y terminaría
confundiendo al niño.
     ¿Quizás esta fue generalmente la emoción dentro de cada padre cuando escuchan
en secreto a sus hijos decir "Quiero ser como mi padre en el futuro" por primera vez?
     Shen Yi una vez le preguntó, ¿qué haría él si Chang Geng le molestara?
     Había dado su respuesta con orgullo en ese momento, pero la verdad era que era
una mentira completa.
     El Gran Marshall Gu apareció tranquila y constantemente en el campo de batalla,
trató de mantener la compostura mientras observaba a su hijo adoptivo, esperando
ver un pequeño indicio de sorpresa y deleite en su rostro, incluso si "sorpresa" era
mayor que "deleite".  ;  pero inesperadamente, Chang Geng solo le dirigió una mirada
vacía como si su corazón ya estuviera muerto.
     Se puso la fachada de calma y compostura, pero por dentro, su corazón latía en
secreto.
     "Oh no, esta vez está realmente enojado".
     Había un cierto tipo de persona, nacida naturalmente con benevolencia y afecto,
incluso después de pasar por muchos eventos maliciosos, aún podría mantener su
buena voluntad, sin importar cuán difícil pudiera ser.  Esa persona era muy rara, pero
Chang Geng realmente tenía este potencial.
     Su vida ha cambiado en un abrir y cerrar de ojos.  Ni siquiera tuvo tiempo de
descubrir la identidad que estaba envuelta en sombras oscuras y, sin embargo, ya
estaba involucrado en el caos de la invasión de los bárbaros.
     Sin embargo, a pesar de todas sus incertidumbres sobre el camino hacia el futuro,
a pesar de la impotencia y la ira que sentía por esta situación, e incluso las
identidades de los hermanos de la familia Shen que todavía estaban ocultos detrás de
capas de sospechas, todavía quería salvar a Ge Ban Xiao.  , todavía no podía contener
la ansiedad que arde por no poder ver a 'Shen Shiliu' en ningún lado.
     En el camino, Chang Geng pensó innumerables veces: ahora que la ciudad estaba
infestada de bárbaros asesinos en masa, y el maestro Shen estaba actualmente aquí,
¿qué sería de su pequeño yifu que se tomó medio día solo para cruzar la puerta?
     ¿Quién lo protegería?  ¿Quién ayudaría a guiarlo fuera de la ciudad?
     Todas sus preocupaciones se convirtieron en cenizas dispersas en el momento en
que escuchó dos palabras: "Gu Yun".
     Chang Geng de repente no sabía qué tipo de expresiones debería usar para
enfrentar a Shiliu - Gu Yun.
     ¡Qué ridículo!  ¿Cómo podría Grand Marshall Gu, cuyo nombre era famoso en todo
el país, ser un hombre enfermo que no podía ver con claridad y no podía oír bien? 
¿Cómo podría necesitar que te preocupes por él?
               
 
 
                         Además, ¿por qué apareció Gu Yun en un lugar tan apartado y
remoto como este?  ¿Debería el Black Iron Camp defender a la Región Occidental
lejos de aquí?  ¿Cómo podían reunirse tan rápido?
     Al final, ¿fue un ataque sorpresa del Príncipe Bárbaro?  ¿O han entrado en el pozo
que otros habían cavado para ellos?
     Estos pensamientos de repente explotaron en la mente de Chang Geng como
fuegos artificiales, pero también como meteoritos que pasan en silencio.  Estaba
demasiado cansado para pensarlo más, es solo que le dolía el corazón, porque
después de tener preocupaciones tan tontas durante tanto tiempo, parecía que se
había sobreestimado a sí mismo.
     Chang Geng pronto había conocido el sabor del "terror" y la "decepción", también
había sentido desesperación y casi muerte.  Es solo que él nunca había sabido que
incluso la palabra "vergüenza" en realidad podría hacer que uno sintiera ese dolor
como si sus tripas se hubieran cortado en pedazos.
     Al ver cómo Chang Geng no respondió y que los bordes de sus ojos estaban rojos,
Gu Yun finalmente logró encontrar una punzada de culpa en su conciencia ya
podrida.  Suspiró, luego, bajo los ojos de muchos soldados enemigos, se arrodilló y
retiró con cuidado el protector de acero de la pierna lesionada de Chang Geng.  La
mano que estaba cubierta con una capa de armadura presionó suavemente algunas
veces: “El tobillo se disloca, no es un problema importante.  ¿Duele?"
     Chang Geng no dijo nada.
     A pesar de que este niño generalmente hacía berrinches y se enojaba con él los
días de semana, todos los pensamientos de Chang Geng siempre estaban con él. 
Pero ahora, en este momento, Chang Geng de repente lo miró con ojos tan extraños
y distantes.  Gu Yun instantáneamente sintió una pizca de pesar.
     Pero su pesar solo duró un breve momento.
     El marqués de orden de corazón de piedra rápidamente pensó para sí mismo:
"Todo ya ha llegado a esto, de qué bien se siente arrepentirse ahora".
     Entonces, con su expresión oculta, se inclinó y levantó la pierna lesionada de
Chang Geng con una mirada indiferente, sin decir una palabra mientras reubicaba la
articulación de Chang Geng.
     Chang Geng tembló ferozmente, pero no gritó de dolor.
     En este momento, incluso si alguien lo apuñaló con una espada, todavía no
sentiría ningún dolor.
     Gu Yun levantó a Chang Geng y lo colocó en su caballo.  Al darse cuenta de que
no podía manejar a este hijo adoptivo, se dio la vuelta y acosó a los bárbaros.
     Desde desmontar, encontrarse cara a cara y reubicar la articulación, a lo largo de
esta serie de acciones, ni siquiera levantó la cabeza como si las fuerzas armadas
enemigas que los rodeaban no existieran.  Pero por un momento, no hubo nadie que
se atreviera a actuar precipitadamente, tal vez, solo la palabra "Gu" en la bandera de
batalla fue suficiente para atemorizar a estos lobos de las praderas.
     La mirada del Príncipe Bárbaro se parecía a la de un rey lobo mirando a un
cazador que había asesinado a su raza.  Resentimiento tan profundo como el mar y
alerta excesiva al mismo tiempo.
     Hace catorce años, el propio padre de Gu Yun había matado a todos los
comandantes en jefe de las Dieciocho tribus.  El Rey Lobo, y el padre de este Príncipe
Bárbaro, ahora tenía que caminar sobre dos horribles piernas protésicas.  Todo esto
fue gracias a la "bendición" del Viejo Marqués Gu.
     El príncipe no era tonto.  Algo que incluso Chang Geng, un niño cuyo corazón
estaba en un lío podía entender débilmente, por supuesto, él también había entendido
muy bien que en el momento en que vio a Gu Yun, había perdido su ventaja.
               
 
 
                         Como para cumplir sus deseos, hubo un chirrido penetrante en la
distancia, y una torre de señal pálida se precipitó en el aire como un cohete,
iluminando el cielo como la luz del día.
     Justo después de eso, siete u ocho sombras de Águilas Oscuras que se asemejan a
un rayo de color negro aterrizaron en la Cometa Gigante una tras otra.
     Dark Eagle fue el mayor enemigo de la cometa gigante.  Esos bárbaros de alguna
manera obtienen un montón de armaduras de hierro, pero sus habilidades eran como
las de un principiante.  Aunque invocaron una imagen aterradora, nunca podrían ser
el rival del campamento de hierro negro de élite.
     Gu Yun se retractó de sus ojos siempre tan tranquilos y habló con su tono especial
tentador y provocador: “¿Cómo le va al caído Rey Lobo Ge Tu?  ¿Sus huesos aún son
firmes y fuertes?
     Shen Yi, incluso en una confrontación cara a cara, siempre se mantuvo sensato y
culto, portando el comportamiento de una nación más grande.  El príncipe de los
bárbaros aún no había podido adaptarse a los discursos del Gran Mariscal Gu y casi
vomitó sangre de pura ira: "Tú ..."
     Gu Yun: “Escuché hace algún tiempo que el Príncipe de las Dieciocho Tribus tiene
grandes ambiciones, incluso creando el plan de" Erosión de oro ".  Te digo, alteza,
¿quieres tragarte el Gran Liang a tu nivel?  ¡Cuidado o pronto explotarás tu propio
estómago!
     Esta vez, la expresión en el rostro del Príncipe Bárbaro realmente cambió.
     El plan de "Erosión de oro" era el secreto más importante de la secta del lobo
celestial.  También fue un plan que el Príncipe Yinghuo ideó personalmente después
de asumir el liderazgo.
     La armadura de hierro y la tecnología de vapor de Great Liang avanzaban a pasos
agigantados.  La secta del lobo celestial había perdido su oportunidad a este
respecto.  En más de diez años han sido golpeados hasta el punto de no tener espacio
para respirar.
     Incluso si se trataba de un guerrero inigualable con la fuerza para levantar una
montaña, frente a la armadura pesada y el águila de hierro recién reformados y
perfeccionados, era similar a tirar un huevo contra una roca.
     El Príncipe fue muy claro al respecto;  querer vengarse confiando puramente en el
combate directo no era más que un sueño absolutamente idiota.
     A menos que Gran Liang fuera corrompido por dentro y por fuera.
     Aunque Gran Liang era vasto en tierras, no había una mina Ziliujin a gran escala. 
Ziliujin era el alma de un país.  No debe haber absolutamente ningún error.  Por lo
tanto, la corte imperial prohibió explícitamente la reventa privada.  Los delincuentes
fueron tratados de la misma manera que aquellos que planean una rebelión.  Si los
atrapaban, una sentencia que ordenara la ejecución de nueve generaciones no era
nada nuevo.
     Para todo tipo de maquinaria utilizada por civiles que requieran potencia de fuego,
debe ir acompañada de una carta de garantía de un erudito o un funcionario del
gobierno a cargo de las regiones locales y similares, mientras que las personas
altamente respetables dentro de su área pueden comprar Ziliujin a  grado inferior en
las tiendas de la corte imperial.
     Sin embargo, Ziliujin fue inmensamente rentable;  no se pudo detener incluso
después de prohibir repetidamente los mercados negros.  Había un dicho "pájaros
condenados por la comida, humanos condenados por la riqueza", la cantidad de
personas desesperadas que estaban dispuestas a intercambiar sus vidas para ganar
dinero han sido numerosas desde la antigüedad.  Pero incluso si estuvieran
dispuestos, si no hubiera fuentes para proporcionar, todavía era inútil.
     Los primeros "comerciantes de oro" del mercado negro fueron a los pastizales
para probar suerte.  Pero ni siquiera una de cada mil de estas personas podría tener
un solo golpe de suerte, la mayoría de ellos ya murió a mitad de camino.
               
 
 
                         La secta del lobo celestial apuntaba a los mercados negros de Gran
Liang, no dudaron en matar al pollo para tomar los huevos.  Cada año, se desenterró
una gran cantidad de Ziliujin.  Después de pagar sus tributos, el Ziliujin adicional se
usó para sobornar a los soldados y oficiales en las áreas fronterizas, derribándolos
uno por uno.  Este fue el plan de "Erosión de oro".
     Este plan comenzó a aplicarse lentamente hace unos siete u ocho años.  Más
tarde, los bárbaros se pusieron en contacto con Hu Ge Er, que actualmente vivía en el
pequeño pueblo de Yanhui.  Las dos partes se ayudaron mutuamente.  Después de
muchos años de allanar el camino, el Príncipe Bárbaro tenía bastante confianza: en
esta ciudad crucial de la Frontera Norte, no hay un solo rincón donde su mano no
pueda alcanzar y sus ojos no puedan ver.
     Pero incluso si el Cielo y la Tierra sabían de esto, el culpable mismo lo sabía,
¿cómo lo sabía Gu Yun?
     ¿Realmente poseía ojos que pudieran supervisar todo?
     En solo unas pocas oraciones, la lucha por la cometa gigante en el aire se resolvió
sin demora.
     El malvado Gu Yun con ambas manos detrás de su espalda todavía no estaba
satisfecho y procedió a apuñalarlos una vez más:
     "Su Alteza, le diré la verdad, este Gu lo ha estado esperando por mucho tiempo
en este lugar olvidado de Dios, teniendo pesadillas sobre usted que no viene todos los
días. Si no viene, ¿qué excusa usaría?"  para limpiar estos insectos comiendo salarios
reales y sin hacer nada?  ¡En verdad, gracias!
     El Príncipe Bárbaro parecía querer romperlo en pedazos.  Gu Yun vio que casi se
había vuelto loco por la ira. La irritación por su impotencia de no poder tratar con
Chang Geng justo ahora finalmente disminuyó, luego reveló una sonrisa.
     "Erosión de oro, jaja, realmente brillante, no más tonterías: ¡captúralos!"
     Después de eso, Gu Yun tomó la rienda: "Su Alteza se ha asustado, permita que
su sujeto camine el caballo por Su Alteza".
     Chang Geng intentó con todas sus fuerzas mirar al hombre, pero no importaba si
su mirada contenía espadas y lanzas en ellos, Gu Yun permaneció completamente
indestructible ... similar a cómo siempre no podía escuchar cuando el Maestro Shen le
decía que lavara los platos.
     Chang Geng bajó la voz: “El marqués no trajo ni un solo sirviente, vino hasta aquí,
a esta área aislada y aislada.  ¡En verdad, esta intriga debe ser agotadora!
     En aquel entonces, incluso cuando estaba consumido por la ira, todavía no tenía el
corazón para decirle una sola palabra hiriente a Shiliu.  En este momento, cuando
esta burla salió de su garganta, ya está atormentando a Chang Geng, la mano que se
aferraba a las riendas se volvió azul.
     "Enojado hasta el punto de no reconocerme más". Gu Yun pensó para sí mismo
con cierta preocupación.  "¿Qué tengo que hacer?"
     Siempre había sido un experto en iniciar un incendio, quienquiera que tocara
explotará, pero no está bien versado en apagar el fuego.  Cada vez que intentaba
reconciliarse, nadie sabía por qué los demás siempre se enojaban aún más.
     Gu Yun pacientemente suavizó su voz y explicó: “Por razones militares, no pude
revelar mi identidad a Su Alteza, te he ofendido.  Y por aprovecharse del pequeño
Príncipe en numerosas ocasiones antes ... Espero que después de que volvamos, no
le cuentes al Emperador ...... "
     Ni siquiera terminó de hablar cuando Ge Ban Xiao en la pared de repente gritó:
"¡Ten cuidado!"
     Nadie sabía cuándo el bárbaro que estaba escondido en las ruinas de los
escombros de repente llevó la propulsión de sus protectores de piernas de acero al
extremo, y corrió detrás de la espalda de Gu Yun en un abrir y cerrar de ojos,
rugiendo de furia mientras golpeaba con una espada.  .
     Chang Geng, que estaba a caballo, vio esto.  Todos sus dolores y quejas se han
desvanecido al instante.  Desesperado, instintivamente corrió hacia adelante y estiró
los brazos, tratando de bloquear la espada larga para Gu Yun:
     "¡Yifu!"
     Los pies de Gu Yun salieron a chorros de una línea de niebla blanca.  El traje ligero
y la armadura pesada no eran lo mismo.  Incluso un pequeño movimiento podría
hacer que las personas se sientan tan ligeras como un pájaro.  Se montó en el caballo
en un instante.  Chang Geng solo sintió una fuerte fuerza alrededor de su cintura, su
espalda se estrelló contra la delgada capa de armadura en el pecho de Gu Yun, luego
una sombra oscura brilló en su visión.
     Las cuchillas dentro del Wind Slasher en la mano de Gu Yun aún no se habían
desatado, todavía tenía la forma de una barra de hierro lisa y negra.  Pero la punta
afilada ya se ha hundido en el hombro de la Armadura Pesada con una precisión
incomparable. El mecanismo en el hombro de la Armadura Pesada se cortó
repentinamente.  El brazo de hierro del bárbaro hizo un ruido penetrante, luego se
estancó: la larga espada que cayó hacia abajo colgaba en el aire.
     En este momento, la distancia entre la cuchilla y la frente de Gu Yun era menos de
tres pulgadas.
     Y ni siquiera parpadeó.
     Gu Yun presionó el vientre del caballo de guerra con el talón.  Soltó un ruidoso
relincho y saltó.  La mano que abrazaba la cintura de Chang Geng se movió
lentamente, cubriendo los ojos del niño.  Las cuchillas del Wind Slasher surgieron
cuando el caballo avanzó.  El vapor brotó violentamente, creando un pequeño ruido
explosivo, y la cuchilla giratoria de tres pies de largo se desenvainó, cortando al
hombre bárbaro en pedazos desde el hombro hacia arriba.
     Un vapor húmedo y cálido roció el cuello de Chang Geng.  Estuvo perplejo por un
breve momento hasta que olió a sangre.
     El aroma de la medicina amarga que parecía absorberse en el cuerpo de Gu Yun
fue enterrado profundamente debajo del Traje de Hierro.  Incapaz de detectarlo,
Chang Geng sintió como si el hombre sentado detrás de él en este momento fuera un
extraño.
     Su pequeño yifu parecía no haber existido nunca.
    -------------------------------------------------------------
Hola grasias por leer voten y compartan para mas conteniado ya que dare mi mejor
para traducir esta historia la traduccion es buena ya que la tadusco del chino original
y al ingles y por ultimo al español para mejor traduccuion