Capítulo 46

Borracho
 
 
                         ____
     Quién sabe que estoy corriendo a través de las heladas y la nieve,
     quien se ahogará conmigo en este licor
     ____
     Al principio, ninguno de los dos reaccionó.
     Chang Geng pensó: "¿Por qué lleva esta flauta rota en su cuerpo?"
     Gu Yun todavía estaba perplejo: "¿Qué acaba de volar?"
     Los ojos de los dos hombres cayeron sobre la flauta de bambú que había sido
golpeada por la intemperie, rompiéndose la cola.
     Después de un segundo, Chang Geng de repente sintió que la flauta parecía
bastante familiar.  Gu Yun parecía haber sido alcanzado por un rayo, lo recordaba
ahora: ¡el origen de este objeto era injusto!
     Los dos casi actuaron al mismo tiempo: Gu Yun se movió para agarrarlo, Chang
Geng apretó instintivamente su palma, ambas manos sosteniendo la flauta de bambú
estaban estancadas en el aire.
     Chang Geng preguntó inocentemente: "¿No puedo echar un vistazo?"
     Gu Yun: "¿Qué es tan bueno de ver?"
     Gu Yun sacó la pequeña flauta de bambú de la mano de Chang Geng por la fuerza
y rápidamente la devolvió a su manga.
     Chang Geng rara vez pudo ver su conciencia culpable, no pudo evitar recordar a la
niña que lloró en la familia de Yao hace cuatro años.  Podía comenzar a comprender
vagamente, pero al mismo tiempo, no se atrevió a creerlo, preguntando de forma
indirecta: "¿Es un regalo de otra persona?"
     Gu Yun mintió, su rostro no se sonrojó, su respiración no se tambaleó: "Lo hice yo
mismo".
     "Oh", parpadeó Chang Geng.  Después de un tiempo, él intencionalmente y sin
querer dijo: "¿Lou Lan en las regiones occidentales también tiene bambú?"
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng parpadeó suavemente, haciendo que sus ojos parecieran brillar,
luego sonrió: "La artesanía de Yifu es demasiado dura, ¿me permites hacerte un día
mejor?"
     Gu Yun estaba sin palabras, avergonzado de muerte.  Tenía la sensación de que el
niño ya lo había visto y se estaba burlando deliberadamente de él.  Pero robar la
flauta era algo increíblemente vergonzoso, no podía permitirse el lujo de enojarse. 
Tuvo que guardar la heroica cola del conejo y escapó.
     Chang Geng no lo persiguió.  Se quedó en el mismo lugar, reflexionando sobre
este asunto.  No pudo evitar sentirse divertido, recordando la cadena de eventos
desde el principio hasta el final de Gu Yun escabulléndose en el patio de un niño
temprano en la mañana para robar una flauta.  En un instante, un gran brocado de
flores floreció en su corazón, floreciendo con toda su fuerza durante medio día, hasta
que el sol cayó sobre el oeste, luego se detuvo lentamente.
     Su persistente fragancia en su corazón empujó al Hueso de la Impureza a un
pequeño rincón.  Cuando la flor cayó en un arroyo y convirtió el agua en roja, dio a
luz un pensamiento, muy parecido a una semilla, que se convirtió en miles de ramas.
     Chang Geng pensó: "¿Por qué se quedó con eso?"
     Manteniéndolo con él en todo momento, ¿lo sacaría para mirarlo ocasionalmente?
     Cuando lo miró, ¿pensó en mí?
     ¿Significaría esto que los sentimientos de Gu Yun hacia él ... eran más profundos
de lo que siempre había imaginado?
     ¿Podría ser codicioso por más y acercarse a yifu?
     El aroma del tranquilizante de la señorita Chen salió del bolso.  Chang Geng miró
la espalda de Gu Yun, las palabras "siguiendo la corriente" que resonaban en su
mente estaban a punto de quemarlo.  No se atrevió a pensar demasiado en ello, pero
al albergar esta pequeña especulación de ansiedad, no pudo evitar la sensación
incómoda y con picazón en el interior, quemándole el alma y carcomiendo su hueso.
               
 
 
                         El viaje de escoltar a los criminales debería haber sido largo e
insípido, pero desafortunadamente, no se sabía si fue el Campamento de Hierro
Negro el que se movió rápido o si el corazón de Chang Geng fue lento.  Antes de que
llegara el frío invierno, ya habían regresado a la capital.
     En este momento, el traicionero caso de rebelión en la frontera sur había estallado
violentamente en las profundidades de la capital imperial.
     Sun Jiao regresó a la capital en un estado de estar medio muerto, medio vivo. 
Debido al susto, cayó enfermo y quedó postrado en cama en un abrir y cerrar de
ojos.  Incluso el emperador Long An mismo no lo esperaba.  Él solo había usado este
pequeño plan para llevar a cabo la Orden de los Tambores, sin embargo, ese
comandante del Suroeste se atrevió a rebelarse.  Estaba a la vez temeroso y furioso,
ordenando más investigación.
     Debido a la amplia participación del caso, el Ministerio de Asuntos Penales de Da
Li Temple, el Ministerio de Justicia e incluso la Inspección, de mayor a menor, estaban
igualmente en estado de temor.  Incluso Gu Yun, que rara vez tuvo la oportunidad de
regresar a la capital para descansar, no pudo tener un momento de paz, siendo
constantemente convocado a la corte para ser interrogado.
     El almirante del sudoeste Fu Zhi Cheng se coludió con los bandidos de la montaña,
mató a los funcionarios de la corte, pasó de contrabando a Ziliujin e intentó rebelarse
contra el caso.  Los líderes de los bandidos y el jefe del partido rebelde fueron
condenados a muerte, involucrando a sus familias junto con él.
     Pero el emperador Long An, de sangre de hierro, todavía se negaba a rendirse, y
la situación rápidamente se volvió imposible de cambiar, pareciéndose a un rábano
que se levantó del suelo, trayendo consigo tierra y tierra.  Este asunto había
implicado a los seis poderes centrales.  Aquellos que tenían una relación personal con
Fu Zhi Cheng, aquellos que habían recibido sobornos y le habían abierto la puerta de
atrás, incluso el viejo ministro que había recomendado a Fu Zhi Cheng en el pasado,
ninguno pudo correr, todos estaban involucrados.
     Algunos fueron encarcelados, otros fueron destituidos de sus cargos y, por un
momento, los miembros de la corte imperial estaban ansiosos, toda la capital quedó
sumida en una sospecha silenciosa.
     El cielo había permanecido nublado hasta fin de año, finalmente cayó una fuerte
nevada.
     Este año, cuando se despidieron de lo viejo y dieron la bienvenida a lo nuevo, El
Marqués de la Orden devolvió el Emblema del Tigre Negro, la implementación de la
Orden de los Tambores fue segura.  El Ministerio de Guerra envió rápidamente
personal especializado a todas las facciones para ser inspectores.
     En este punto, el emperador Long An había reunido el poder militar al extremo,
incluso el emperador Wu durante su tiempo no podía comparar.
     A lo largo del año, lo único que podía hacer que Li Feng se sintiera cómodo era
quizás la comprensión de Gu Yun de la situación.
     Como Chang Geng había predicho, el deseo del Emperador era respetado, por
supuesto, él a su vez honraría a Gu Yun, elevando el estado de Shen Yi en dos filas,
designándolo como el Comandante del Sudoeste y, al mismo tiempo, otorgado al 
Cuarto Príncipe Li Min el título de Yan Bei Wang
     El día 16 del primer mes, en honor al cumpleaños del Marqués de la Orden, el
viejo maestro Shen había enviado dos carros llenos de regalos que bloqueaban la
entrada.
     El viejo maestro Shen ya se había retirado durante mucho tiempo, solo tienen un
Shen Yi, el niño que no buscó ascender.  Shen Yi había mostrado signos de ser un
bicho raro a una edad temprana.  Artes literarias y marciales, fue excelente en
ambos, pero al mismo tiempo, no estaba obsesionado con ninguno.  En cambio, se
escondería en el patio todo el día, jugando con las máquinas.
               
 
 
                         En la Familia Shen, desde los títeres de hierro de la guardia de la
casa, hasta la lámpara de vapor que colgaba en la habitación, no había un solo objeto
que no hubiera sido desmantelado por él.
     Aunque el Viejo Maestro Shen creía en Lao Zhuang *, prestó atención a "todo
tenía su propia voluntad", debe ser que su práctica no fue lo suficientemente
exhaustiva.  Todavía albergaba algunas expectativas para este hijo.
     * se refiere a los fundadores del taoísmo, laozi y zhuangzi
     Gu Yun fue convocado al palacio temprano en la mañana y ya se había ido. 
Aunque no estuvo en la capital durante todo el año, siendo de alto estatus, aún
recibió muchos regalos.  La mansión no tenía amante, los regalos anuales para las
fiestas navideñas eran atendidos solo por el viejo mayordomo.  Al escuchar que estos
eran los regalos del padre de Shen Yi, Chang Geng había seguido especialmente al
viejo mayordomo, curiosamente echándole un vistazo.
     El viejo Shen también era un bicho raro.  Amado de jugar en su corta edad,
continuó jugando en su mediana edad, y ahora que se había cansado de jugar en sus
últimos años, comenzó a buscar la iluminación y la inmortalidad y no prestó atención
al mundo común.  Naturalmente, prefería inventar píldoras de inmortalidad y elaborar
vino.
     En los regalos que envió por Gu Yun, joyas de oro y plata, satén de seda, tesoros
antiguos ..., no había nada de eso, pero en cambio, regaló directamente dos carros
de vino, todos preparados por él mismo.
     Chang Geng no sabía si reír o llorar.  Tan pronto como levantó la vista, pudo ver
al Comandante del Sudoeste recién horneado corriendo sobre su caballo.
     El viejo maestro Shen había hecho estos arreglos por sí mismo, cuando Shen Yi se
enteró y persiguió el carro, ya era demasiado tarde.  Shen Yi miró el carrito de vino a
la entrada de la mansión, enterrando la cara en el cuello de su caballo: "¡Qué
vergüenza!"
     Cuando Gu Yun regresó más tarde en la noche, pudo ver a los sirvientes
descargando el vino del carrito, un Shen Yi con la cara pálida estaba de pie a un lado.
     Nadie sabía lo que el Emperador le había dicho.  La expresión de Gu Yun parecía
indiferente: siempre se volvería feliz tan pronto como volviera a la mansión.  No se
rió cuando entró por la puerta, sin bromear con los guardias en la puerta, esta vez
debe estar realmente frustrado.
     Gu Yun: "¿Cómo es que estás aquí?"
     Shen Yi levantó la barbilla hacia el desgarrador carro de vino: "Nuestro viejo te
trajo un soborno, como gracias a ti por llevarme a la promoción".
     Gu Yun dio un paso adelante para recoger una jarra, rompió el sello de lodo
directamente, lo olisqueó, luego tomó un sorbo en el acto.
     "Lo que anhelas es lo que obtienes, ¿tu viejo lo preparó él mismo?  Me di cuenta
de inmediato tomando un sorbo ", exclamó Gu Yun," Así es, ya viniste, no te vayas. 
Incluso antes de que termine este primer mes, los dos ya hemos tomado caminos
separados, en ese momento, cada uno de nosotros en el Norte, uno en el Sur, que
sabía cuántos meses y años pasarían antes de que nos volvamos a encontrar.  Toma
unas copas conmigo hoy.
     Shen Yi también había tenido esta intención, aceptando de todo corazón.
     Gu Yun también preguntó: "¿Dónde está Chang Geng?"
     "Cocina."
     Los pasos de Gu Yu se detuvieron: "¿Qué?"
     "Él ha insistido en cocinar un plato de fideos para usted personalmente", se rió
Shen Yi.  "El tío w.a.n.g trató de detenerlo por un largo tiempo, pero no pudo".
               
 
 
                         “Nuestro Jun w.a.n.g es realmente muy talentoso.  Podría estabilizar
la situación frente a los enemigos, podría realizar acupuntura después de una batalla,
coser bolsas en su tiempo libre, incluso caminar en el campo de batalla traicionero de
la cocina como si fuera solo una superficie plana ...
     "Si él fuera una dama, incluso todo el Campamento de Hierro Negro que está aquí
no podría contener a las personas que vienen a bloquear su puerta pidiendo su mano
en matrimonio".
     Gu Yun frunció el ceño: "Un caballero se queda lejos de la cocina, esto es
absurdo".
     Shen Yi vio que su expresión estaba apagada y preguntó: "¿Cuál es el problema,
por qué Su Majestad te llamó al palacio?"
     Gu Yun guardó silencio por un momento, luego bajó la voz: "El Emperador quiere
deshacerse del Maestro Feng Han".
     Shen Yi se sorprendió: "¡Qué!"
     El maestro Feng Han, con el apellido Zhang, llamado Feng Han, había sido el jefe
del Instituto Ling Shu durante 18 años.  Cuando Shen Yi todavía estaba en el
instituto, solía trabajar con el maestro Feng Han.  El hombre ya había cumplido los
sesenta años y dedicó toda su vida a Ling Shu Inst.i.tute, nunca se había casado; 
esposa, hijos, nietos, él no tenía ninguno, tampoco estaba interesado en las mismas
relaciones sexuales.
     Se dijo que los sirvientes que vierten té en su casa están hechos de hierro.  Para
los seres vivos, además de él, solo había un perro viejo que estaba a punto de
desaparecer; por supuesto, esto era solo un rumor, sin mencionar a otras personas,
incluso Shen Yi nunca había estado allí.
     El viejo maestro era un personaje inusual y no le gustaba visitar invitados en su
casa.  Había dedicado toda su vida a armaduras y máquinas, aparte de cuando Gu
Yun estaba reconstruyendo el Campamento de Hierro Negro, donde se había
levantado para expresar claramente su opinión.
     En otras ocasiones, sin mencionar asuntos políticos en la corte, era demasiado
vago como para pensar en los humanos.  Alguien que era tan indiferente hacia el
mundo, ¿por qué razón podría enojar al emperador?
     Shen Yi: "¿Por qué?"
     Gu Yun: "El viejo había presentado su solicitud ayer, oponiéndose a la" ley Zhang
Ling ", lo que causó que Su Majestad se enfureciera".
     Shen Yi: “¿Alguna vez no se ha opuesto a eso?  Desde el día en que se
implementó la ley, nunca había estado en silencio.  Escuché a mi viejo colega decir
que presentaba una nueva solicitud cada tres días, que no se detenía ni siquiera ante
el viento y la lluvia.  El emperador nunca le había prestado atención.  ¿Cómo es que
de repente ...?
     La Ley Zhang Ling fue el decreto que restringió la mecánica de la gente común. 
Cuando salió por primera vez, había causado muchas controversias, pero más tarde,
se hundió por las grandes olas que surgieron de la Orden de los Tambores.
     "La personalidad del Maestro Feng Han ... no viste lo que había escrito en su
solicitud, diciendo que lo que restringía la ley Zhang Ling no era la mecánica, sino la
sabiduría de la gente.  A la larga, si esta ley continuara vigente, este país no será el
mismo, permitiéndonos sentarnos aquí y esperar el día en que los extranjeros que
viajan en la nube vengan a tocar a la puerta de la frontera de Gran Liang.  Lo único
que faltaba era que él señalara directamente la nariz del Emperador y lo llamara un
peligro para el país ”.
     "De hecho, Su Majestad generalmente no era particular con él.  Pero debido al
caso del Mar del Sur, el corazón de Su Majestad estaba en un nudo, no pudo
desatarse en solo un invierno, y la acción del anciano fue igual a saltar directamente
a un hocico ".
               
 
 
                         Cuando Gu Yun llegó a esta parte, hizo una pausa y sacudió la
cabeza: “Hoy, Su Majestad incluso me detuvo y dijo: 'Me he preguntado, desde mi
ascensión, siempre he sido diligente y cauteloso, ¿por qué es que la nación?  ¿Nunca
había tenido un día tranquilo?  ‘- ¿Qué más puedo decir?  "
     El emperador Long An solo había sido entronizado durante unos pocos años. 
Primero, fue su sangre la conexión de su hermano con la gente de Dong Ying para
rebelarse.  Entonces, era el oficial de alto rango en la frontera que se coludía con los
bandidos para rebelarse.  Cada evento parecía soportar una inmensa burla.  El
mercado negro de Ziliujin que había sido prohibido repetidamente pero que no podía
detenerse se había convertido en una enfermedad en su corazón.
     Shen Yi no dijo nada, los dos caminaron lado a lado hacia el patio interior.  Ambos
lo sabían, aunque la acción del maestro Feng Han estaba tratando de encontrar la
muerte, de lo que había hablado no era irrazonable.
     Más tarde, a medida que se restringió la mecánica popular común, a partir de
entonces, todo dependerá de Ling Shu Inst.i.tute.  ¿Cuántas nuevas tecnologías se
pueden producir en un año?  Lo que es más, Ling Shu Inst.i.tute siempre pondrá a las
armaduras militares como su máxima prioridad, ¿quedaría espacio para el desarrollo
de tecnologías para civiles en el futuro?
     Shen Yi: "¿Hay alguna forma de salvarlo?"
     Gu Yun miró hacia el otro extremo de la capital, envuelto en la luz de la puesta de
sol, exhalando humo blanco: "No sé, haré lo mejor que pueda".
     Shen Yi asintió.  Después de un rato, de repente dijo: "Mariscal, crecí aquí en la