Capítulo 87

: Académico
 
 
                        Antes, al igual que todos los demás, Xu Ling depositaba una
confianza irracional en el Marqués del Orden, la representación del Campamento de
Hierro Negro.  Parecía que mientras existiera Gu Yun, podrían cargar hacia adelante,
ya sea una cueva de dragones o una guarida de tigres, si el cielo caía, él estaría aquí
para cargarlo.  Por supuesto, esa confianza ahora se hizo añicos.
    La hermosa cara del subinspector Xu era azul pálido, todavía se aferraba a la
última línea de esperanza y preguntó: "Mariscal ... ¿también es su intención cruzar el
río?"
    "¿Cómo es posible?" Gu Yun lo miró con la mirada llena de confusión y dijo: "Tch,
ya le dije al Maestro Feng Han hace mucho tiempo que esto ciertamente no es
confiable.  La razón por la cual el águila negra puede volar rápido es que podría
depender del control humano cuando llegue al cielo.  Hace una cosa tan grande que
está bien cuando hace buen tiempo, frente a una pequeña tormenta y lluvia, cae
instantáneamente.  ¿No es para entregar nuestras vidas al enemigo en el campo de
batalla?  Ya ves, ya está hecho ".
    Ge Chen vomitó hasta que sus órganos internos se volcaron, sus lágrimas corrían:
"Definitivamente ... definitivamente le diré al Maestro Feng Han después de regresar".
    El hígado de Xu Ling casi se rompe por el susto.  No podía ser tan optimista como
Ge Ling Shu, sintiendo que nunca podría volver de nuevo.
    Afortunadamente, alguien todavía podía hablar lenguaje humano, Chang Geng se
volvió hacia el inspector adjunto Xu y le dijo con una sonrisa: "No lo escuches, solo te
estaba asustando.  Este lugar es plano, no hay campos enemigos que se puedan ver
a la vista.  Muestra que la fuerza líder del enemigo no está cerca en absoluto.  Esta
noche también hay tormentas eléctricas y lluvia, el sonido de la explosión y los
truenos se mezclan.  Ya lo calculó, no atraerá a un gran número de personas, en el
mejor de los casos, solo habrá una patrulla que vendrá a verificar ".
    Gu Yun reveló una sonrisa malvada.
    Xu Ling miró a Yan Wang con lágrimas en los ojos.  El coraje y el intelecto de Su
Alteza que permanecieron inmutables incluso ante el peligro ya eran suficientes para
que él se postrara en respeto.  Por el momento, dijo sinceramente: "Yan Wang es
sabio".
    "En absoluto", Chang Geng agitó la mano.  "Siendo engañado por él desde la
infancia, pronto aprendí mis lecciones".
    Xu Ling: "..."
    No sabía por qué, pero sintió que había una ... extraña intimidad en las pocas
palabras que Yan Wang habló sobre Gu Yun.
    No era muy agradable esconderse en la pradera árida en la noche lluviosa.
Afortunadamente, los patrulleros occidentales llegaron rápidamente.  Un momento
después, algunas personas ya vinieron mientras maldecían en un idioma extranjero.
Hubo un ligero sonido tembloroso de cascos de caballos en el suelo.  Solo entonces
Gu Yun, que todavía estaba juguetón y sonriente, de repente frunció el ceño y
susurró: "Extraño".
    Xu Ling se sorprendió al ver su reacción de sorpresa, y rápidamente preguntó:
"¿Mariscal?  ¿Que es extraño?"
    "La gente que viene ... Tres, cuatro, cinco ... ¿Cómo es que hay tan poco?" Yan
Wang bajó la voz y dijo: "La patrulla de los occidentales parece un juego de niños".
    "No sé", Gu Yun sacudió la cabeza.  "Tratemos primero antes que nada, ¿alguien
sabe su idioma?"
    Acababa de terminar, pero los ojos de todos ya se centraron en Chang Geng al
unísono.  Él y veinte soldados se miraron por un momento.  "¿Por qué me están
mirando?"
    Ge Chen se sorprendió, "Yan Wang no sabe hablar un idioma extranjero?"
    Chang Geng estaba perplejo: "... puedo hablar algo de jerga de Suzhou, pero
¿cuándo supe hablar un idioma extranjero?"
               
 
 
                        Resultó que durante el año pasado, la gente pensó que era
impredecible o que su corazón no tenía fondo, o simplemente que era una persona
capaz, siempre asumiendo que sin importar lo que encontrara, siempre debería tener
una solución,  que él debería saber un poco de todo.
    En ese momento, el inspector adjunto Xu de un lado dijo de repente: "Este oficial
realmente comprende un poco".
    Solo entonces los ojos en Yan Wang cambiaron colectivamente, más la propia
participación de Yan Wang.
    Xu Ling tosió pero no mostró timidez.  Él dijo: "A decir verdad, cuando Marshal y
Su Alteza custodiaron la puerta de la ciudad capital, todos los magistrados siguieron
al Emperador hasta la puerta, este humilde oficial también se unió a ella, realmente
pude sentir la inutilidad de un  erudito entonces.  Sin embargo, no estaba bien
versado en seis habilidades, sin fuerza para matar al enemigo, por lo que he decidido
aprender el idioma ".
    "Si hubiera otra pelea en el futuro, aunque no pudiera ponerme la armadura,
podría seguir para ser un sirviente de los generales, hacer mandados y hablar el
idioma, podría considerarse que no he nacido en este  cuerpo en vano ".
    La última oración fue casi orgullosa.  De hecho, además del inspector adjunto Xu,
en este grupo de personas, eran personas con experiencia o un cuervo negro del
campamento de Hierro Negro.  Uno era astuto, uno era astuto, uno era rápido, bueno
para arriesgar sus vidas y quitarles la vida.  Hubo continuos peligros en el camino.  Si
fuera otra persona, podrían haberse derrumbado.  Fue difícil para el erudito débil Xu
Ling, pero al pensar en trabajar para la gente, pudo apretar los dientes y aguantar.
    En esta sociedad con muchos tipos de personas, había un erudito entre el cielo y la
tierra.
    Incluso Gu Yun se frotó la barbilla, sin molestarlo más.
    "Tendremos que molestar al Maestro Xu más tarde", los juguetones ojos de Gu Yun
desaparecieron, como si hubiera un destello de hierro frío contenido dentro.  "¡Aquí
vamos!"
    Con eso, un grupo de patrulleros occidentales en Light Armor apareció ante ellos.
Un hombre sale del grupo, rodea el fuego y los restos del Águila que no se habían
extinguido en el agua de lluvia, murmurando algo.
    Xu Ling susurró: "Dijo:" Está lloviendo tan fuerte que no debería haberse
incendiado sin ninguna razón.  No hay extraños en esta área.  ¿Que pasó?'"
    ¿Qué significaba "no hay extraños en esta área"?
    Gu Yun solo giró la cabeza.  Otro soldado extranjero recogió un pedazo de
escombros quemados del suelo y lo volteó hacia atrás y adelante en su mano por un
momento.  De repente, saltó tres pies de altura y dijo algo otra vez.
    Xu Ling dijo apresuradamente: "Dijo:" Hay una señal de la Fábrica Militar del Gran
Liang, debe haber espías del Gran Liang ya mezclados ", Mariscal Gu, están
empezando a ponerse tensos.  ¿Nos han descubierto?
    La madera podría arder, pero la piedra y el hierro no.  Esas personas deben haber
reconocido el signo de Ling Shu.
    Xu Ling: "Mariscal Gu, me temo que estos extranjeros llamarán ..."
    Gu Yun puso su mano sobre el Wind Slasher en su cintura y miró a Chang Geng de
reojo.  Chang Geng sacó a Qian Li Yan, que podía engancharse al puente de la nariz
sin prisa, limpiando el agua del cristal.  Tocó ligeramente la cuerda del arco, parecía
como si estuviera determinado si estaba húmedo o no, luego tiró de la cuerda del
arco bajo la mirada de ojos abiertos de Xu Ling.
    Gu Yun agitó su mano y más de veinte guardias del Black Iron Camp volaron a
través de la hierba.
    Un soldado de la patrulla occidental descargó un trombón en forma de cuerno de
su cintura, respiró hondo y, cuando estaba a punto de llevárselo a la boca para emitir
una advertencia, una flecha de hierro explotó repentinamente en el aire, saliendo de
su oreja izquierda.  y disparó la cabeza del hombre en una podrida sandía roja y
blanca.
               
 
 
                        Su cerebro roció a todos sus compañeros cercanos, y al momento
siguiente, algunas sombras oscuras estallaron frente a los soldados occidentales que
aún no podían responder.  El Wind Slasher chirriaba en el aire, como cortar verduras.
En un abrir y cerrar de ojos, unas pocas cabezas cayeron al suelo, dejando solo un
hombre que aún no había tenido tiempo de desmontar.  Levantó las manos asustado,
mirando con miedo a los asesinos que emergían repentinamente de la hierba salvaje.
    Solo entonces Xu Ling logró terminar la oración: "... para sus compañeros".
    Gu Yun le dio unas palmaditas en el hombro y respondió sinceramente: "Ahora ya
no se les puede pedir: recójalo, átelo y llévelo consigo".  No es adecuado quedarse
aquí por mucho tiempo, ¡retírese primero! "
    Dos guardias del Black Iron Camp tomaron al soldado occidental, lo despojaron
como ajos y lo registraron.  Luego ató al soldado occidental, que parecía un pollo
blanco, a un cerdo que esperaba ser sacrificado, se llenó la boca y se lo llevó.
    "Creo que hay un pequeño pueblo por allá.  Probémoslo ". Chang Geng dijo
mientras caminaba:" En general, en esta tierra frente al río, durante la guerra, los
que pueden correr ya habían huido.  Me temo que solo quedan unas pocas familias
antiguas, nueve de cada diez casas estarían vacías.  Más tarde, si vemos personas,
preguntemos al local cuál es la situación en el área ocupada, pero tengo que pedirle
al Maestro Xu que siga adelante primero.  Los hermanos del Black Iron Camp
parecerían asesinos cuando están quietos y en silencio, así que no dejes que asusten
a los plebeyos ".
    Xu Ling dijo apresuradamente: "Sí, como usted ordena".
    Con eso, miró a Chang Geng en secreto.  Yang Wang había sido empapado por la
lluvia.  Un mechón de cabello cayó de sus sienes y goteaba agua.  Caminaba en el
barro con pasos profundos y poco profundos en una zona desierta, sin embargo, la
expresión de su rostro parecía permanecer inalterable e indiferente, aún llevaba el
arco que sacudió la tierra tan pronto como fue tirado.
    Chang Geng accidentalmente levantó la cabeza y se encontró con los ojos de Xu
Ling.  Preguntó amablemente: "¿Qué quiere decirme el maestro Xu?"
    La cara de Xu Ling cambió un poco, pero finalmente se tragó las palabras que le
llegaban a los labios y sacudió la cabeza cortésmente.
    Cuando el grupo llegó al pueblo, descubrieron que el lugar era tan tranquilo como
un pueblo fantasma.  Excepto por el sonido del viento y la lluvia y sus respectivos
pasos, no hubo otro movimiento.  Cada puerta de madera rota quedó medio abierta.
La hierba en el patio creció hasta la mitad de la pared, en todas partes había azulejos
rotos y postes de la casa.  Había un top de bebé colgado en la puerta de una casa,
manchado de barro, que ya se había convertido en un trapo.
    La parte más espaciosa del pueblo era el templo ancestral.  El patio se podía ver
desde lejos y los extraños podían usarlo.
    Ge Chen sacó un palo del tamaño de una pequeña cerilla de fuego de su seno.
Después de desenroscar la tapa, salió una luz tenue.  Los ladrillos y azulejos en la
parte superior del templo ancestral se habían roto.  Como estaba lloviendo
fuertemente afuera, trozos de agua se filtraron adentro.  Las mesas, sillas y bancos
de la habitación se habían derrumbado y estaban dañados.  Solo quedaban unos
pocos trapos en la esquina de la pared, impresos con el patrón de flores de color liso
de Jiangnan, que aún reflejaban la prosperidad de los viejos tiempos.
    Xu Ling miró a su alrededor dentro y fuera del templo y preguntó: "Parece que no
hay nadie aquí, Mariscal, ¿la gente local ya se había escapado?"
    Gu Yun también frunció el ceño ligeramente, ordenando a varios guardias que
buscaran y se inclinó para recoger la tela impresa en la esquina.
    "La última vez que bajé a Jiangnan, fue en primavera". Gu Yun dijo: "Las flores
estaban floreciendo, soplaban vientos cálidos, incluso la rebelión se hace en el tiempo
libre, se llenaron algunos barcos mercantes con fragancia comprimida para
contrabandear a Ziliujin ..."
               
 
 
                        Antes de terminar, un soldado se apresuró y dijo: "En la parte
posterior del templo ancestral, Mariscal, ya ves, hay ... en el patio trasero".
    Gu Yun levantó las cejas: "¿Qué hay allí?"
    La cara del soldado brilló con vacilación por un momento, evitando los ojos de Gu
Yun, dijo con dificultad: "... los aldeanos".
    El pequeño pueblo de Jiangnan era sinuoso y elegante.  Había un pequeño río en el
medio, se construyeron casas a ambos lados.  No había distinción entre Norte y Sur,
pero ahora todos fueron llevados a la ruina.  Los cuatro signos de piedra de "lealtad,
piedad filial, castidad y justicia" en la puerta del templo ancestral se han roto a la
mitad.  Las piezas de piedra rodaron sobre la hierba.  Xu Ling pasó a patear algo a
sus pies.  Cuando miró hacia abajo, casi saltó: era un esqueleto.
    Xu Ling: "Esto ... esto ..."
    En medio de la conversación, Yan Wang había tomado la delantera para entrar al
patio trasero del templo ancestral.  Las tabletas ancestrales reales estaban esparcidas
por todo el patio.  Las ruinas de los Budas estaban cubiertas de polvo.  En la pizarra
negra, innumerables cadáveres con cabezas separadas de sus cuerpos estaban
dispuestos cuidadosamente.  Hombres, mujeres, viejos y jóvenes por igual, el
profundo hueco de las cuencas de los esqueletos estaban cubiertos de telarañas.
    Xu Ling respiró hondo e inconscientemente agarró el marco de la puerta.
    "Es un área extensa", dijo Chang Geng en voz baja después de un largo silencio.
"Hay mares abiertos y canales entre el norte y el sur.  Las carreteras oficiales del este
y del oeste pueden ir al resto del territorio.  Hay muchas llanuras en esta área, con un
enemigo extranjero ocupado durante mucho tiempo, es imposible continuar.  Nuestra
gente también es fácil de ingresar, creo que ellos ... tuvieron que hacer una limpieza
a fondo ".
    Xu Ling preguntó aturdido: "¿Qué es una limpieza a fondo?"
    "Enviar armaduras pesadas para matar a la aldea", susurró Chang Geng.  "Haga un
círculo, agrupe a las personas dentro del círculo, límpielas y no permita que personas
del exterior entren de nuevo.  Luego, simplemente envíe personas para bloquear
varias entradas y salidas de carreteras oficiales principales, para que no haya miles
de soldados del Campamento de Hierro Negro mezclados bajo el disfraz de
comerciantes como lo que sucedió en el suroeste ese año.  Ahora finalmente entiendo
por qué solo hay unos pocos soldados patrullando en este momento ".
    "... Porque este lugar es tierra de nadie". Chang Geng pateó el estómago del
cautivo occidental mientras hablaba.  Al cautivo casi se le escaparon los intestinos de
esta patada que contenía su ira.  Incapaz de gritar, tuvo que gemir en el suelo como
un cerdo.
    Gu Yun tomó la luz de la mano de Ge Chen e iluminó una madera podrida, había
una línea de inscripciones grabadas con una uña en ella--
    Un guardia preguntó: "¿Qué es eso, mariscal?"
    La garganta de Gu Yun se movió ligeramente: "...' Las lágrimas de los
sobrevivientes están en el polvo del enemigo "* ... Solo hay la mitad de la oración ..."
    Había un esqueleto debajo del gran pilar de madera, se había podrido en una
masa, con parches de hueso blanco, que parecía muy horrible.  Solo un dedo índice
comido por insectos y hormigas todavía señalaba la inscripción sin descanso.
    Como si todavía cuestionara en silencio: en la tierra de pescado y arroz, ¿dónde
están los generales y los caballos de hierro? **
    * / **: Referenciado por el poeta de la dinastía Song del Sur, Luyou          (Los
sentimientos de viajar fuera de las cercas durante la fría noche de otoño), la
continuación original después de la primera línea citada fue  "Esperando el regreso del
Ejército del Emperador por otro año".
               
 
 
                        Empapado bajo la lluvia toda la noche, el frío finalmente se filtró a
través de sus huesos.
    Y las palabras "Jiangnan derrotado" nunca habían sido tan poderosas antes, todo el
templo ancestral estuvo envuelto en un silencio mortal por un tiempo.
    Sin saber cuánto tiempo había pasado, Chang Geng empujó suavemente a Gu Yun,
"No lo mires más, Zi Xi, muchas cosas podrían pasar en la larga noche.  Salgamos de
aquí primero, es importante unirse al Viejo Zhong ".
    Gu Yun apretó el puño, enderezó la espalda al escuchar su voz.  Inesperadamente,
el frente de sus ojos se oscureció, cayendo medio paso antes de que pudiera
quedarse quieto.  Chang Geng apoyó su brazo asustado.
    El cofre de Gu Yun estaba incómodo.  Por un momento, sintió una indescriptible
sensación de debilidad que no había sentido durante muchos años levantando.
Después de ser herido en la puerta oeste, sin importar si dejó de beber o redujo su
medicación, no pudo evitar que su cuerpo empeorara cada vez más, como si todas las
deudas de muchos años hubieran salido por él.
    Ahora frente al interrogatorio de un esqueleto, no pudo decir una palabra, incluso
un rastro de nerviosismo y debilidad surgía en su corazón.  Gu Yun pensó: "¿Cuándo
puedo recuperar a Jiangnan?  ¿Todavía podría ... llegar a tiempo?
    Sin embargo, muchas dudas y preocupaciones en el corazón de Gu Yun solo
ocurrieron por un momento, luego fueron forzadas a bajar, al menos a los ojos de los
forasteros, volvió a la normalidad.
    "Está bien", Gu Yun miró a Chang Geng, luego retiró el brazo de la mano de Chang
Geng y le dijo a Xu Ling: "Maestro Xu, pregúntele al mono de pelo blanco dónde está
su antiguo nido, cuántas personas, cuántas armaduras  , donde se esconden
armaduras de acero.  Si cada vez que le preguntamos que no contesta, córtele uno de
los dedos y cocínelos a la parrilla para que sea una buena comida para él ".
    Se dijo que la mayoría de los soldados occidentales fueron comprados a expensas
del dinero.  No existía la valentía ni el miedo a la muerte.  Los muchos medios de Gu
Yun para asustarlo aún no se han utilizado, el guardia acababa de levantar el Wind
Slasher, ya había confesado todo.
    Como Chang Geng había dicho, las vastas llanuras a lo largo del río han sido
despejadas por una tierra de nadie, dejando solo una estación de vigilancia en cada
área.  Había al menos una docena de personas en un puesto, principalmente de
caballería.
    "Una parte del ejército actúa como vanguardia, enfrentando al general Zhong, y
parte de él es ..." Xu Ling adelgazó los labios, luchando por traducir, "... atacan en
todas partes y obligan a los prisioneros a trabajar como mineros y esclavos para ellos.
Los bienes saqueados fueron transportados de regreso a sus países de origen,
silenciando a aquellos que querían que el Papa renunciara ".
    En este momento, la tormenta se había detenido, las gruesas nubes se abrieron,
revelando un pequeño rayo de luz de luna.  Mirando hacia el futuro, solo había humo
espeso y neblina, el paisaje de títeres agrícolas ocupados trabajando en el campo, los
granjeros tomando té discutiendo asuntos del país eran difíciles de volver a aparecer.
    Xu Ling susurró: "Este oficial pensó que los refugiados en Jiangbei ya estaban muy
angustiados, pero al menos todavía tenían chozas de hierba para evitar la lluvia, y
había dos platos de gachas para recibir todos los días ..."
    Chang Geng: "No sirve de nada hablar por más tiempo.  Vayamos y dejemos que
este perro occidental les guíe a su puesto ".
    Los dos guardias del Black Iron Camp respondieron de inmediato recogiendo al
soldado occidental.
    "¡Su alteza real Yan Wang!" Xu Ling dio unos pasos y llamó a Chang Geng,
"¿Cuándo podemos pelear con los perros occidentales?"
    Chang Geng siguió caminando y respondió sin volver la cabeza: "Si podemos
establecer con éxito a muchos refugiados en Jiangbei, recen para que Dios nos ahorre
los desastres naturales, después de descansar durante un año o dos, hasta que las
Dieciocho Tribus agotaron sus recursos,  ¡Vuelva a abrir el paso de Ziliujin en la
frontera norte, no creo que podamos hacerle nada a este grupo de perros
occidentales!
    Ahora la corte estaba envuelta en humo oscuro, era difícil dar un paso, miles de
refugiados seguían vagando por todas partes, y mucho menos descansando.
¿Uniéndose contra el enemigo extranjero?
    Xu Ling respiró hondo, sus ojos estaban rojos.  Alcanzó a Yan Wang y le susurró al
oído: "Alteza, ¿sabía que su movimiento para reformar la corte era demasiado
grande? Algunas personas lo habían considerado como una espina en el ojo ... Sin
mencionar nada más, pero si  que Yang Rong Gui realmente está corrupto y está
ocultando información, seguramente se enterará de esto en estos días.  Como último
recurso, puede intercambiar todo el oro y la plata en su mansión por boletos de Feng
Huo, diciendo que su alteza quería imponer boletos de Feng Huo a los funcionarios
locales por cualquier medio, imponiendo objetivos que son imposibles de alcanzar,
por lo que se ven obligados  Para romper la ley con el soborno, la Oficina de
Inspección y el Censorado Imperial también atacarán al mismo tiempo.  ¿Qué harás
entonces?"
    Chang Geng reveló una media sonrisa: "Si hay alguien que pueda manejar este
desastre, recupere a Jiangnan y traiga la paz a los cuatro frentes, entonces empacaré
mis maletas y me iré.  Maestro Xu, lo que hice no fue para mí ni para que la gente me
elogiara: si quieren acusarme, entonces son libres de hacerlo, podría enfrentar mi
propia conciencia y el cielo, a la medianoche si duermo en el  Gran Consejo o la
prisión imperial, los antepasados no vendrán a abofetearme, otros asuntos ...
    Ya no seguía hablando, el rostro joven y guapo de Yan Wang parecía brillar con
una risa amarga de ridículo.  Xu Ling pareció ver la soledad y la impotencia que lo
rodeaban, su corazón temblaba mucho, su rostro ardía.
    El Censorado Imperial había sido humillado por Yan Wang en público más de una
vez.  Durante mucho tiempo, no habían deseado nada más que comprender su punto
débil y morder la fiesta de Yan Wang.
    Y la Oficina de Inspección era el lugar de reunión de la "fiesta pura" en la corte; al
igual que Xu Ling, no estaban dispuestos a aferrarse al poder y la nobleza, y
desdeñaban unirse a los comerciantes y hombres de negocios llenos del hedor del
dinero.  Se consideraban leales solo al gobernante y consideraban lo que Yan Wang
hizo como beber veneno para calmar la sed.  Además, había rumores sucios en todas
partes.  Siempre pensaron que Yan Wang era un poder que traicionaba al Emperador
en sus manos.
    * , qingliu, encendido.  corriente pura, un término asociado con la agrupación de
eruditos académicos ortodoxos que eran bien conocidos en los círculos sociales o en
el campo académico.
    Esta vez, Xu Ling fue al sur con Yan Wang, investigar y tratar con funcionarios
corruptos fue una cosa, lo que es más importante, aprovechar cuando la familia noble
y los nuevos funcionarios peleaban contra un par de gallinas de ojos negros, las dos
oficinas han planeado  unir las manos para descubrir el crimen de Yan Wang como el
que comenzó todo.
    El propósito de Xu Ling para este viaje no fue simple.  Por un lado, se debía al
emperador Long An, que no se sentía seguro de Yan Wang Li Min, por otro, era a las
dos oficinas que querían obtener evidencia de la intención traidora de Yan Wang:
    Había alguien aquí agotado por la devastación de Jiangbei y Jiangnan, a pesar de
que sus medios habían sido un poco duros, mientras estaban en la corte esperando
descubrir su error.  Al final, ¿quién demonios fue realmente el que causó daño al país
y a la gente?
    Xu Ling no pudo evitar ahogarse: "Su Alteza ..."
    Chang Geng levantó las cejas ligeramente, "Maestro Xu, ¿qué pasa?"
    Xu Ling no pudo hablar por un momento.
    Gu Yun silenciosamente lideró el camino al frente.  Xu Ling, un erudito, creía que
estaba susurrando en voz baja, de hecho, cuando los oídos del mariscal Gu no
estaban sordos, podía escuchar cada palabra en el viento.
    Vislumbró a un guardia furioso de ira al escucharlo, luego miró a Ge Chen, cuya
expresión era pálida.  Casi podría llegar a comprender el origen de este "accidente"
que les hace caer en el territorio del enemigo.
    Continuará.....