Capítulo 63

escapadas urbanas
 
 
                        ____
     El corazón de la tierra ardía, toda la capital temblaba.
     ____
     Debido a los enviados occidentales, los argumentos de la madrugada habían
puesto a todos tensos.  Después de que la corte fue desestimada, ignorando a un
gran grupo de personas que querían probar su intención, Chang Geng ayudó a apoyar
al anciano Maestro Feng Han fuera del palacio.
     La gente en la capital estaba en pánico, había escasez de carruajes.  Gu Yun
generalmente le pedía a Huo Dan que condujera un caballo fuera del palacio para
esperarlo.  Pero en este día, no se sabía qué había retrasado a Huo Dan, no se lo veía
por ninguna parte.
     Chang Geng no le prestó atención al principio, caminando codo a codo con el viejo
maestro del Instituto Ling Shu, volviendo lentamente.
     El Maestro Feng Han pasó todo el día dentro del Ling Shu Inst.i.tute, sus cuencas
de los ojos se habían hundido. Todo su cuerpo era como un rábano que había sido
drenado de agua, solo quedaban los ojos brillantes.
     "Su Alteza tiene la paciencia para acompañarnos con las piernas viejas y los pies
lentos", suspiró el Maestro Feng Han.  ¿Tienes alguna noticia sobre los refuerzos? 
¿Cuándo pueden venir?
     Chang Geng: “La agitación en las cuatro fronteras ha estancado los cinco distritos
militares.  Cómo es la guarnición local, ya lo sabes.  En los últimos años, el gasto
militar y la cuota de Ziliujin de cada estado se han reducido repetidamente.  Apenas
pueden permitirse varias unidades de armadura pesada, la mayoría de ellas usaban
armaduras ligeras.
     “Aunque la Light Armor es rápida en su marcha y es fácil de movilizar, también se
dificulta fácilmente.  Una vez que las fuerzas enemigas establezcan armaduras
pesadas a lo largo del camino o sean interceptadas por carros de combate, si el
comandante es un poco inexperto, sería fácil llevar a las tropas al cerco del enemigo:
los extranjeros ni siquiera tendrán que sacar a muchas personas.  "
     "Su Alteza realmente hizo que este viejo se sintiera avergonzado, Ling Shu
Inst.i.tute no ha tenido ningún éxito en crear nada útil desde hace varios años",
Zhang Feng Han sacudió la cabeza burlonamente.  “Este hombre inmortal inútil solo
podía sentarse y comer salario, tenía la intención de solicitarle al Emperador que se
jubilara el año próximo.  Inesperadamente, nos encontramos con un desastre
nacional, tal vez no podría morir de vejez ”.
     Chang Geng dijo suavemente: "Las contribuciones del Maestro Feng Han durarían
mil años, no debes menospreciarte a ti mismo".
     "Mil años ... ¿seguiría existiendo el Gran Liang después de mil años?" Zhang Feng
Han frunció los labios.  “Pensé que al ingresar al Ling Shu Inst.i.tute, ya no tendré
que prestar atención al mundo exterior, lidiar con camiones de bomberos y
armaduras de acero por el resto de mi vida, concentrándome en hacer mi propio
trabajo.
     “Pero el mundo bullicioso resultó estar demasiado lleno.  Incluso si los justos y los
villanos siguieran sus propios caminos, siempre se encontrarían.  Cuanto más no
quisieras enredarte con nada, más querías hacer algo sobresaliente, más terminarías
sin hacer nada, incluso si uno solo quisiera ser la clase baja con las manos
manchadas de aceite ”.
     Chang Geng sonrió y permaneció callado, sabía que el Maestro Feng Han solo
estaba expresando sus sentimientos y no quería escuchar su respuesta.
     En esta etapa, la contradicción entre el poder imperial y el poder militar de dos
generaciones fue indudablemente el fusible, pero no fue la razón más fundamental: la
enfermedad a largo plazo del tesoro que se vaciando gradualmente los había
condenado a este sombrío final.
               
 
 
                         Zhang Feng Han dijo: “Todos los días, los pilares de la red antiaérea
se están ajustando.  Ahora, los extranjeros solo se atreven a conducir, una gran
cantidad de sus Eagle Armors no se atreven a subir, pero la fuerza en los muelles
ocultos aún es limitada.  He oído que los extranjeros usan cuerdas para "volar las
cometas" fuera de la ciudad todos los días.  Me temo que en unos días, las flechas de
hierro almacenadas en los muelles ocultos se volverán insostenibles.  ¿Qué debemos
hacer entonces?  ¿El mariscal Gu tiene algún plan?
     En total, hay menos de 100 Black Eagles en Northern Camp, incluidos los que
carecen de un brazo y una pierna.  Si la red antiaérea fallara, quizás ese sería el
momento en que la ciudad se derrumbaría.
     Chang Geng: "Mm, él lo sabe, está tratando de encontrar una salida".
     Zhang Feng Hen, que estaba lleno de preocupación al escuchar esto, no sabía si
reír o llorar.  Se preguntó si debería decir que Yan Bei w.a.n.g era un "héroe criado
desde la juventud", o si debería decir que era de mal genio.  Parecía que incluso si el
cielo se derrumbaba frente a él, el principito solo respondería con "Lo sé" como si no
tuviera nada que ver con él.
     Zhang Feng Han bajó deliberadamente la voz y dijo: “Hoy no vimos al
comandante Han del Ejército Real.  ¿Su alteza vio eso?  Ahora ya hay rumores en la
corte de que aunque el Emperador denunció externamente a los enviados
occidentales, había planeado reubicar la capital ”.
     Chang Geng sonrió, pero no se sorprendió en absoluto: “Su Majestad no hará tal
cosa, todavía no estamos en nuestro último recurso.  Veo el carrito de Ling Shu
Inst.i.tute, permíteme ayudarte a levantarte ... Ah, aquí viene el tío Huo.
     Huo Dan se estaba moviendo a toda prisa, su expresión inquieta, caminó hacia
Chang Geng y le dijo: "Este viejo sirviente llega tarde hoy, su alteza, por favor
perdóneme".
     "Está bien", Chang Geng agitó la mano.  "¿Qué había retrasado al tío Huo?"
     "..." Huo Dan le miró cuidadosamente a la cara.  “El Marqués fue herido por
flechas occidentales anoche.  Acababa de enterarme de eso temprano en la mañana. 
Solo fui....  ¡Oh, alteza!
     En el desconcierto de Huo Dan y Zhang Feng Han, Chang Geng, que todavía
estaba paseando casualmente, de repente tuvo un cambio en su expresión, se dio la
vuelta y saltó sobre la espalda de su caballo y desapareció como una ráfaga de
viento.
     Frente a las Nueve Puertas, el humo de la pólvora no se había dispersado, el
ejército occidental solo se había retirado al amanecer, Gu Yun pudo descansar un
momento.
     Su armadura había sangrado, la flecha había sido sacada.  Dos doctores militares
rodeaban a Gu Yun, sosteniendo pinzas y tijeras, haciendo palanca con cuidado sobre
su hombro deformado, su ropa se había pegado a su cuerpo.
     Chang Geng se apresuró a entrar, sus ojos se posaron en Gu Yun por un
momento, luego no pudo evitarlo y miró hacia otro lado.  Su expresión era incluso
peor que la del hombre herido.
     "Ah ...", Gu Yun respiró temblorosamente.  “Dije, ¿pueden ustedes dos ser más
decisivos?  ¿Estás haciendo bordados? ¿Cómo te fue?
     Chang Geng no respondió, respiró hondo, despidió a los dos médicos militares,
luego se agachó y observó cuidadosamente la armadura de Gu Yun que no se pudo
quitar.
     Sacó unas pinzas de hierro de un dedo de largo, sosteniendo el hombro de Gu Yun
cerca de él, y las cortó del otro lado.  Sus movimientos fueron muy rápidos, las pinzas
afiladas cortaron fácilmente la armadura de hierro deformada, la sangre empapó
inmediatamente su mano.
     La cara de Chang Geng se tensó y, por un momento, estaba sin aliento.  Susurró:
"Lesionado así, ¿por qué no me lo hiciste saber?"
     Gu Yun, que todavía tenía la cara torcida mientras soportaba el dolor, apretó los
dientes y dijo: "No es nada, ¿qué dijeron los enviados occidentales en la reunión?"
               
 
 
                         "¿Qué más hay para decir, derramando un montón de tonterías en el
Palacio de Oro", Chang Geng flexionó sus dedos inestables, quitando los fragmentos
de la armadura pegada al cuerpo de Gu Yun por la sangre: "Dijeron que querían que
cesara la 'persecución y  saqueando 'hacia los países de las Regiones Occidentales,
deje que el territorio fuera de la Puerta de Jiayu se convierta en una zona comercial
para todos los países, el sistema legal dentro de la zona actúe de acuerdo con el
estado de derecho de su país, y ... "
     La armadura del hombro deformada estaba completamente descubierta.  Chang
Geng miró la herida de Gu Yun e inhaló bruscamente.  Se puso de pie y disminuyó la
velocidad por un momento.
     "Y qué...?  "Gu Yun se estremeció, su sudor goteaba.  "Te digo, doctor, ¿cómo es
que todavía tienes miedo a la sangre?"
     El cuerpo de Chang Geng estaba tan rígido como una barra de hierro: "Tengo
miedo de tu sangre".
     Agarró la botella de vino de Gu Yun y se bebió dos bocados, sintiéndose mareado
y con náuseas.  Se obligó a respirar por un momento, Chang Geng tomó una de las
tijeras y cortó la ropa cuyo color original ya no se podía ver.
     “Treinta y seis condados en la Frontera Norte, desde Xijing hasta Youzhou en Zhili,
serán todos firmados a las Dieciocho Tribus, y la capital de Gran Liang se trasladará a
Luoyang de las Llanuras Centrales.  La princesa He Ning también será enviada a las
Dieciocho Tribus como una promesa.  A partir de entonces, estaremos sujetos a
dieciocho tribus y les rendiremos homenaje cada año ”.
     Él Ning era la única hija de Li Feng, ella solo tenía siete años.
     Gu Yun dijo enojado: "¡Bulls.h.i.t!"
     Tan pronto como luchó, la sangre comenzó a brotar.  Incapaz de sostenerlo más,
Chang Geng rugió: "¡No te muevas!"
     Los dos hombres estuvieron relativamente silenciosos por un momento.  La cara
de Gu Yun era insondable, después de mucho tiempo, dijo: "... Continúa".
     "Además, forzaron a Li Feng a ordenar a Shen Yi que retirara la guarnición de las
fronteras del sur que ocupaban las islas del Mar del Sur, dividieran el canal del Mar
del Este en ríos, retiraran la Armada del Sur hacia adentro, el territorio exterior y la
línea del Mar del Este  pertenecerá a la región del lejano oriente de los occidentales.
”Los ojos de Chang Geng estaban pesados, pero sus manos permanecieron suaves,
limpiando la herida por él.  Hizo una pausa y dijo: "Todavía hay compensación ..."
     Gu Yun estaba en silencio pero todos sus músculos se habían tensado.
     "En la corte hoy, Li Feng quería decapitar a los enviados, los ministros lo habían
detenido". Chang Geng sostuvo el hombro ileso de Gu Yun y dijo: "Ahora limpiaré la
herida, sí, ¿sellaré tu conciencia temporalmente?"
     Gu Yun sacudió la cabeza.
     Chang Geng aconsejó suavemente: “Solo usaré un poco de medicina, tienes una
fuerte resistencia a las drogas, no dormirás mucho.  Si hay cambios fuera de la
ciudad, defenderé en tu lugar ...
     "Si quieres lavarlo, entonces hazlo", interrumpió Gu Yun.  "No hables tonterías".
     Chang Geng lo miró y se dio cuenta de que era inútil razonar con esta persona.
     Justo entonces, Tan Hong Fei entró corriendo: "Mariscal ..."
     Gu Yu se dio la vuelta, y de repente vio una extraña fragancia.  Con la guardia
baja, inhaló un bocado, todo su cuerpo instantáneamente se volvió suave.
     El Marqués del Orden, sabio y experto en artes marciales, nunca pensó que Su
Alteza conocería este tipo de medios encubiertos del mundo pugilista e incluso lo
usaría en sí mismo.
               
 
 
                         Gu Yun: "Tú ..."
     Sin parpadear, Chang Geng insertó rápidamente una aguja fina en su punto de
acupuntura y luego agarró el cuerpo inconsciente de Gu Yun.
     Tan Hong Fei miró inexpresivo a la puerta mientras su comandante estaba siendo
noqueado por alguien, mirando a Su Alteza Real con los ojos muy abiertos: "..."
     Chang Geng hizo un gesto para que se quedara en silencio, abrazó a Gu Yun y lo
tumbó, luego comenzó a lavar su herida con cuidado.
     La lengua de Tan Hong Fei se puso rígida: "Esto ... entonces ..."
     Chang Geng: "Está bien.  Déjalo dormir un rato para aliviar su dolor.
     Tan Hong Fei parpadeó un par de veces; hace mucho tiempo, pensó que Su Alteza
Yan Bei w.a.n.g era un erudito amable y gentil.  Más tarde, descubrió que podía
pelear bien y fue increíble al planear.  Estaba lleno de respeto por él y quería
acercarse.  Fue solo hasta este momento que el comandante Tan realmente sintió su
admiración por este hombre.
     Tan Hong Fei inconscientemente extendió la mano y le tocó la cara.  La cicatriz
dejada por Gu Yun aún no había desaparecido.  Pensó para sí mismo: "Su Alteza es
demasiado valiente".
     Chang Geng: "Ah sí, ¿qué pasa?"
     Tan Hong Fei volvió a la realidad y rápidamente dijo: "Su Alteza, el Emperador ha
llegado, el carro está detrás, ya ves ..."
     Durante la conversación, Li Feng ya entró con una mirada demacrada, con
atuendos comunes, trayendo consigo solo Zhu Little Feet.
     Li Feng miró al inconsciente Gu Yun y alcanzó su frente: "¿Está bien el tío?"
     "Fue solo una herida de carne". Chang Geng envolvió el vendaje alrededor de la
herida, colocó una delgada bata de seda sobre Gu Yun y arregló sus agujas
plateadas: "Es solo que le di un poco de anestesia, no se despertará por  Un rato. 
Hermano real, por favor, perdónalo.
     Cuando Chang Geng terminó, se levantó y recogió el Wind Slasher de Gu Yun.  Sin
usar armadura, se volvió para salir.
     Li Feng preguntó: "¿Qué pasa?"
     "Vigilaré la ciudad en lugar de Yifu por un tiempo", dijo Chang Geng.  “Aunque los
enviados están en la capital, me temo que será un truco de los occidentales.  Quizás
aprovechen esta oportunidad mientras bajamos la guardia para atacar, es mejor ser
cautelosos ”.
     Li Feng permaneció en su lugar por un momento, luego de repente agarró una
espada y lo siguió.  Zhu Little Feet fue tomado por sorpresa: "¡Su Majestad!"
     Li Feng lo ignoró y subió a la pared.
     Con el Qian Li Yan en las manos, el emperador Long An pudo ver que los cuarteles
del ejército occidental no estaban muy lejos, y el suelo fértil en los suburbios de la