Capítulo 121

____
     Este capítulo generalmente trata sobre pelear, no lea si no está interesado
     -sacerdote
     ____
     En el octavo día del duodécimo mes lunar, Gu Yun envió secretamente enviados a
"visitar" las islas Dongying y Nanyang.  Hasta ahora, la línea del frente había estado
en un punto muerto durante más de tres meses.  Algunos frentes se habían
expandido bajo la lucha constante de ambos lados, la llama de la guerra se había
extendido desde Jiangbei a los trece condados en Jiangnan, incluso a Guangdong y
Guangxi.
     Un gran número de personas que se negaron a abandonar la tierra de sus
antepasados y cruzar el río comenzaron a formar su propia milicia.  Aunque la
mecánica popular común no tenía Ziliujin, intentaron reemplazarlo con carbón y polvo
explosivo como combustible, y forjaron varios equipos militares menos sofisticados de
varias maneras.
     Estos equipos no tenían mucha variedad, por lo tanto, el Instituto Ling Shu
anunció el establecimiento de muchas sucursales en todo el país para intercambiar y
enseñar tecnologías fuera del tipo militar altamente confidencial.
     El impacto de largo alcance de la guerra también surgió gradualmente.
     Fang Qin nunca pensó que no sería el partido Yan Wang el que rompería la paz en
la corte, sino los funcionarios puros de las dos cortes——
     El examen de otoño de Great Liang se realizó una vez cada tres años este año. 
Debido a la guerra, se interrumpió en el medio, luego continuó retrasándose por
algún tiempo;  solo hasta enero se dieron a conocer los nombres de las personas que
pasaron, reunidos en una "Lista de ciruelas", que los académicos de todo el país
apodaron "Lista de mohos".
     * "Ciruela ()" y "Molde ()" son homófonos, ambos pronunciados como méi
     Menos de tres días después del anuncio, un erudito en la provincia de Shaanxi se
suicidó.  Los funcionarios no se atrevieron a dejar que ocurrieran problemas en este
momento clave, haciendo todo lo posible para no informarlo a los superiores.  Sin
embargo, reprimiéndolo durante unos días, cuando se desestimó la gran reunión de la
corte imperial, alguien se detuvo en la puerta de la plataforma imperial para
informarlo al emperador.
     Esta fue una larga historia.
     Yan Wang fue a Jiangnan dos veces, cortó innumerables cabezas y emitió el
gobierno administrativo * más severo hasta la fecha, lo que hizo que el grave y
creciente problema de corrupción en Gran Liang de la dinastía Yuan He disminuya por
un tiempo.  En estos pocos años de guerra, incluso el Palacio Imperial estaba
ajustando el gasto, los salarios oficiales tuvieron que reducirse una y otra vez,
además de que los boletos de Feng Huo lo habían empeorado, estando estrechamente
vinculados con la evaluación de la gobernanza administrativa;  no fue diferente a
cerrar la fuente sino a abrir la salida.  La vida de los funcionarios nunca había sido tan
difícil en los últimos cientos de años.
     * en un gobierno administrativo (), los ministros y otros miembros de la corte son
simplemente funcionarios públicos que solo pueden implementar políticas, pero no
hacerlas cumplir.
     Había un dicho: era fácil pasar de la pobreza a la extravagancia, pero difícil al
revés.  Cuando se trata de las grandes posesiones de oro y plata, a nadie le
importaría "todos son responsables del ascenso y la caída del país".
     Pero incluso si la vida fuera difícil, no hay otra manera.  Nadie se atrevió a recibir
regalos.  Todos sabían que Yan Wang estaba detrás de los ricos comerciantes, recibir
algo incorrecto tal vez convertiría el regalo en una ficha que cobra vida.  Nadie se
atrevió a meter las manos en los gastos militares.  Los impuestos después de la
reforma también eran imposibles de tocar, y no había necesidad de mencionar los
fondos de ayuda para desastres naturales, los jefes de Yang Rong Gui y su partido
aún no se habían convertido en huesos.
               
 
 
                         Afortunadamente, el examen de otoño de este año no fue el punto
de atención.  Todo el país estaba ocupado luchando en la guerra y ganando dinero, a
nadie le importaban estos eruditos inútiles, por lo tanto, a alguien se le ocurrió un
plan vil.
     Como resultado, sacar el rábano arrastrando el lodo con él, implicando un gran
caso de fraude que involucra a nueve provincias, conmocionando a todo el país.
     Fang Qin logró presionar muchos palos que revolvían la mierda a su alrededor con
dificultad;  Aún tenía que disfrutar de unos días de paz, pero ya estaba cubierto con
papeles de los dos tribunales que caían como nieve.
     Esos funcionarios puros eran diferentes del partido Yan Wang: el partido Yan
Wang siempre había sido pragmático y tenía un propósito para todas sus actividades,
luchaban por el poder de manera ordenada, muchas de sus acciones podían ser
predecibles;  pero estas personas "limpias", que tenían los ojos más altos que la
cabeza, consideraban que la fama y la riqueza eran basura, todos eran "crímenes
reveladores simplemente por revelar crímenes". Esto fue algo que hicieron.  Su fama
personal estaba estrechamente relacionada con la cantidad de personas que
arrastraron personalmente.
     Los jóvenes maestros y nobles rara vez ingresaron a estos dos tribunales, por lo
tanto, la mayoría de estos monstruos provenían de estudiantes pobres, y lo que tocó
el fraude en este examen imperial también fue el interés de los estudiantes pobres.
     Los perros locos en las dos cortes que no han mordido a nadie en mucho tiempo
parecían pisotearlos, ladrando fuertemente.  Gritaban y regañaban de diversas
maneras todos los días, obligando a Li Feng a investigar estrictamente;  parecía que
no estaban satisfechos con la investigación, se alinearían y golpearían la cabeza en la
columna en el centro de la corte para morir por completo para que el emperador lo
viera.
     La breve y falsa paz se rompió.
     Nueve funcionarios provinciales, no se sabía cuántas relaciones intrincadas
estaban involucradas en él, incluso si Fang Qin no era bueno para nada, hermano
menor.
     El hijo menor y el nieto mayor eran la razón de ser de un anciano.  Incluso Grand
Scholar Fang, que ya no se preocupa por el mundo durante mucho tiempo, se
sorprendió.  Fang Qin podía hacer muecas con cualquiera, pero no con su propio
padre, su mente estaba enredada.
     Pero sin esperar a que Fang Qin pensara en una solución, esta vez, sin saber si
fue intencional o no, el emperador saltó directamente sobre el templo Da Li y la
oficina del inspector y envió este caso al Gran Consejo, dejando que Jiang Chong
liderara  En la investigación, los demás solo podían cooperar.
     El papel ya no podía contener fuego.
     Aunque Fang Qin nació en una familia rica, antes siempre tuvo la esperanza de
poder brillar durante generaciones y, por lo tanto, se negó a tirar su dignidad y
cometer actos sucios con su grupo.  Por esta razón, primero abandonó a Lu Chang,
quien se atrevió a intimidarlo, luego abandonó al viejo tonto, Wang Guo.  En la
actualidad, finalmente estaba en el punto donde ya no podía abandonar a nadie: su
madre todavía estaba postrada en cama en la puerta de al lado.
     Después de apaciguar a esta persona y explicarle a la otra, cuando Lord Fang salió
de la puerta, todavía había un grupo de personas esperando que tomara una
decisión.  Estaba en un estado de ansiedad.  Justo después de una noche, había dos
ampollas sangrantes en la esquina de su boca.  Después de acompañar a su vieja
madre llorando, Fang Qin escuchó que vendría otro.  Se frotó las cejas y dijo
fríamente: "Solo di que no estoy en casa, envíalas lejos".
     El criado se retiró en silencio;  justo entonces, un asesor se acercó y susurró:
"¿Hay algo preocupante, Maestro Fang?"
     Fang Qin le envió una mirada enojada.  Afortunadamente, con su excelente
autocontrol, pronto ocultó su expresión sombría y dijo lentamente: “El erudito se
rebeló sin éxito durante tres años.  Esta vez, desde que ocurrió el accidente hasta la
presentación de informes al estado imperial de la capital, todo sucedió demasiado
rápido.  Era casi como si alguien estuviera ayudando ... que la apariencia externa de
Li Min era clara y brillante, solo se atrevía a apuñalar a las personas debajo de la
mesa.  Este tipo de persona con una cara amable pero un corazón oscuro solo podía
engañar al emperador.  "
               
 
 
                         El asesor volvió a preguntar: "¿El Maestro tiene un plan en mente?"
     Actualmente, Fang Qin estaba muy irritado: si lo sabía con anticipación, incluso si
solo queda un día por delante, todavía hay un pequeño margen de maniobra.  Pero la
velocidad del brote fue demasiado rápida.  El emperador sabía antes que él, lo que
puso directamente a Fang Qin en una situación muy difícil.
     Fang Qin suspiró: “Es muy complicado, el tipo de Yan Wang es de tigres y lobos. 
Una vez que atrapa el cuello de la presa, no lo soltará otra vez ".
     “Escuché que la reforma de Su Alteza Yan Wang no ha sido completamente
terminada, y hay cientos de disputas en la corte.  Creo que es demasiado
apresurado.  Este paso es cómo su inteligencia fue contraproducente ".
     Fang Qin detuvo sus pasos, pudo ver que el hombre a su lado andaba por las
ramas con la intención de hostigarlo.  Fang’s Manor reunió a muchos asesores, pero
la mayoría de ellos solo podían acompañar al viejo erudito Fang en el juego de
ajedrez.  Hubo pocos que tuvieron el intelecto de abrir la boca frente a Fang Qin.  Es
raro poder aprovechar una oportunidad, por supuesto, el asesor querría darse a
conocer.
     Fang Qin extendió la mano y se acarició la barba: "¿Por qué lo dijiste?"
     Al ver la oportunidad, el asesor pronunció rápidamente las palabras preparadas
previamente: "Ahora que ha llegado a esto, me temo que no hay posibilidad de
refutar el caso.  ¿Por qué no profundizamos en la raíz e intentamos abolir
directamente la nueva ley oficial de Yan Wang? "
     Fang Qin originalmente asumió que tenía ideas sabias.  Al escuchar esto, cortó la
esperanza parpadeante en su corazón y dijo fríamente: “Hacer trampa en el examen
imperial es un delito grave de decapitación y pérdida de posición sin importar la
dinastía.  ¿Qué tiene que ver con las viejas y nuevas leyes oficiales?
     El consejero sonrió con calma y dijo: “Mi Señor, una persona codiciosa es una
persona codiciosa, un tramposo es un tramposo;  pero ahora, involucra nueve
provincias e innumerables ministros importantes, ¿podría ser esto una coincidencia? 
El emperador también pensará que debe haber algunas razones detrás de esto. 
¿Cómo podrían estos funcionarios ser tan viciosos?  Debido a que estos dos años no
son realmente fáciles de vivir, los refugiados deben ser liquidados, los impuestos
deben pagarse, los gastos militares deben gastarse y la cuota de los boletos de Feng
Huo debe completarse ".
     La frente de Fang Qin se movió ligeramente: "La circulación de los boletos de Feng
Huo puede equipararse con oro y plata, las regulaciones se establecieron después del
accidente de Jiangnan.  ¿Qué planeas decir?
     "Se puede equiparar con oro y plata en circulación, pero no significa que se pueda
equiparar con oro y plata cuando se entrega a la corte imperial", dijo el asesor,
sacudiendo la cabeza.  “Además, hay muchos hombres de negocios ricos que
emigraron del sur a Jiangbei, la civilización de la gente allí es relativamente
prematura, pero las llanuras centrales al noroeste no son lo mismo.  Si no lo aceptan,
no lo aceptarán.  Si el gobierno usó la fuerza, tendrán la oportunidad de toparse con
los plebeyos que lloran y amenazan con ahorcarse.  Si algo sale mal, la corte imperial
tiene que preguntar quién es el responsable.  ¿Quién tiene la culpa y quiénes son los
que caminan sobre el hielo?  Maestro, piénsalo.  Si realmente te atreves a hacer esta
apuesta, puede haber espacio para el rescate.  Incluso si el Tercer Maestro es
castigado y destituido de su cargo, mientras el poder de la familia Fang todavía esté
allí, ¿quién puede decir que no podrá volver a levantarse en el futuro? "
     Fang Qin escuchó y guardó silencio.
     El consejero dijo en voz baja: "Mi Señor, es difícil saber qué sucederá en el
futuro.  Esperamos con ansias el final de la guerra para entregar la vieja deuda.  Por
supuesto, el lado de Yan Wang también predeciría esto.  No digas "no pelear es
pelear".  Si no tomas la iniciativa de moverte, solo puedes ser forzado a morir por
ellos: este seguidor había dicho demasiado hoy, Maestro, perdóname, me iré ".
               
 
 
                         El dieciseisavo del duodécimo mes lunar, cuando el gobernador del
gobierno de Shaanxi, uno de los autores intelectuales involucrados en el caso, fue
juzgado, estaba realmente gritando ante el tribunal que su jurisdicción era pobre y
débil, por lo que era difícil promover el  Entradas para Feng Huo, por lo que el
gobierno local solo podía comprar por sí mismo.  El tribunal también emitió tres
decretos de cuota sucesivamente, incapaces de cumplirlos, solo podían pedir prestado
de todas partes, sin embargo, no había ingresos reales, tenían que tomar una
decisión tan baja.
     Tan pronto como salieron estas palabras, fue una piedra que agitó mil olas.  Todos
los ministros culpables hablaron de lo mismo y derribaron al partido de Yan Wang que
originalmente estaba mirando desde la barrera.  Algunos incluso dijeron tonterías:
hacer trampa en el examen imperial era igual a vender y comprar, luego vincular la
reforma oficial con los boletos de Feng Huo, ¿era diferente de la posición de venta?
     Este nuevo año ha pasado en una pelea, nadie tenía la tranquilidad de comer
albóndigas.
     Al final del día, el Gran Consejo tuvo que escribir una carta de disculpa, anunció
oficialmente la abolición de las leyes que involucraban los boletos de Feng Huo en la
nueva reforma oficial y suspendió la venta de los boletos de Feng Huo por el
momento.
     Sin embargo, con la guerra en curso, para evitar que la corte imperial caiga una
vez más en una situación de no tener dinero disponible, el Gran Consejo aprovechó la
oportunidad para presentar la idea de detener el lanzamiento oficial de plata,
siguiendo la política de los occidentales.  de 'jiaozi *' en la tierra ocupada y la dinastía
anterior, permitieron al Banco de Long An emitir un tipo especial de 'plata temporal'
para usar en lugar de monedas de oro y plata, y elaboraron una serie de nuevas
regulaciones, enviando juntas  con la carta de disculpa
     Mientras las nuevas regulaciones fueran factibles, todos no tenían opinión sobre si
era ‘iron jiaozi‘ o ‘paper tongbao **”, pero el Gran Consejo nunca podría controlarlo.
     * Un tipo de papel moneda emitido en Sichuan en la dinastía Song.
     ** tongbao: una forma de llamar a monedas de dinero.
     Entonces, en este momento, el riel de vapor que estaba a punto de formarse tenía
problemas inesperados.
     Las secciones norte y sur se han conectado básicamente, solo quedaba la sección
media.  Si estuvieran conectados, el trabajo se completará.  Sin embargo, la última
sección se retrasó más de un mes y no se atrevió a comenzar la construcción.  El
problema radica en la tierra.
     La mayor parte de la tierra a lo largo de la línea había sido reservada, pero era
imposible que un área tan larga de tierra fuera todo sin un dueño.  Si era propiedad
privada, la Oficina del Canal la comprará a precio de mercado.  Al mismo tiempo,
otorgaría otros subsidios, como desgravación fiscal, etc.  También había personas que
no estaban dispuestas a vender su propiedad ancestral, por lo que el tribunal la
alquilará y anotará el contrato de arrendamiento y pagará el alquiler cada año.
     Desde el año de la dinastía Yuan He, el gobierno de Gran Liang había prestado
atención a ser un gobierno benevolente, estricto con los funcionarios civiles y
militares, pero muy cortés con los aldeanos comunes.  Debido a esta cortesía, hubo
una omisión fatal en este contrato de arrendamiento: solo indicaba el plazo del
contrato de arrendamiento, no lo que sucedería si el propietario original ya no
quisiera alquilar.
     No esperaban que alguien destruyera el acuerdo de la corte imperial.
     Y la última parte del camino resultó ser un gran pedazo de tierra alquilada.  El
propietario original era un arrendador importante, haciendo otros negocios en su
familia.  Ya habían llegado a un acuerdo;  Aunque la construcción no había llegado a
este lugar, el alquiler ha sido pagado.
     Inesperadamente, el hombre de repente se arrepintió y devolvió todo el dinero sin
perder una moneda.  Aunque esta persona no tenía una posición oficial, la fuerza
detrás de él era poderosa y grande, estrechamente relacionada con la familia del
duque imperial Zhao.  Tan pronto como se retiró, nadie se atrevió a abofetearlo. 
Evitó por completo que la gente de la Oficina del Canal viniera a verlo, por lo tanto,
era demasiado tarde para que el tren de vapor cambiara su curso, tuvieron que hacer
un gran círculo para rodearlo.
     Debido al estancamiento del tren de vapor, Gu Yun escribió varias cartas pidiendo
la fecha de finalización.  Finalmente, lo envió directamente a Li Feng y dijo que los
materiales en la línea del frente no podrían mantenerse al día, si esto continuaba, se
vería obligado a reducir la línea del frente.
     El hermano menor de Fang Qin aún no se había limpiado.  En este momento, el
Gran Erudito Fang finalmente expresó su clara insatisfacción con la "preocupación
excesiva" y la "falta de habilidad" de su hijo, y comenzó a hacer su movimiento.
     El hombre que una vez fue el maestro de exámenes de la mitad de la corte hizo
dos cosas al mismo tiempo.
     En primer lugar, se reunió en secreto con el funcionario de asuntos exteriores de
la corte imperial que se puso en contacto con los enviados occidentales.  Sugirió que
la fuerza nacional del Gran Liang podría no ser suficiente para apoyar la guerra a
largo plazo con los occidentales en este momento.  Si lucharan así, solo sería un
desperdicio de recursos, perjudicando a ambas partes.  El gran logro no recayó en el
carnicero en la batalla, sino en el que eventualmente podría promover el tratado de
paz, el que podría devolver la paz a la nación.
     El oficial de asuntos exteriores, que una vez fue estudiante del Gran Erudito Fang,
preguntó con cautela: "Maestro, si el emperador está decidido a luchar, ¿cómo
podemos, como sujetos, ser capaces de empujarlo?"
     "Depende de cómo hables con los occidentales".  La apariencia de Grand Scholar
Fang tenía el aura de alguien que practicaba la cultivación y hablaba con un
significado profundo: "Lo que quieren no es más que beneficios.  ¿Crees que están
dispuestos a seguir luchando hasta la muerte con Gu Yun, o están dispuestos a dar un
paso atrás y cooperar con la facción pro paz de nuestra corte para lograr un armisticio
temprano y una amistad mutua?  El emperador y la corte quieren dignidad.  Si los
extranjeros realmente son sinceros y les salvarán la cara, no seremos tacaños, ¿no es
así?  Sin la batalla de primera línea como excusa, no creo que el emperador permita
que Yan Wang continúe haciendo lo que quiera ".
     Enviando al oficial de asuntos exteriores que parece que acababa de despertar de
su sueño, le pidió a su esposa que invitara a alguien: era la niñera del emperador
Long An, que una vez fue muy bien atendida por su esposa después de que ella
abandonó el palacio para retirarse.  .
     Li Feng amaba mucho a su niñera.  Originalmente estaba hablando con Chang
Geng sobre negocios;  Al enterarse de que la niñera entregó la placa pidiendo entrar
al palacio para visitar a la reina enferma, rápidamente le dio instrucciones a Chang
Geng y corrió al palacio de atrás.
     Chang Geng salió del palacio lentamente.  Todo el palacio estaba envuelto en la
puesta de sol.  El brillo dorado en miles de baldosas esmaltadas desapareció en el
tono.  Había una pequeña escoria de hielo en el borde, que no era fácil de detectar,
parecía muy fría y distante.
     Hacía mucho frío, pero la capital hacía tanto calor.
     En los últimos días, la línea del frente se había vuelto cada vez más tensa, las
cartas de Gu Yun también se han reducido.  La parloteo casi había desaparecido. 
Ocasionalmente solo había unas pocas cartas privadas, que contenían solo unas pocas
palabras.
     Chang Geng exhaló lentamente y se quedó parado debajo de la pared roja por un
momento, pensando: "Pasado mañana es el dieciseisavo día de enero".
     Sin embargo, la niebla que envolvió al país todavía no ha visto signos de
disipación.
     Aunque ese resultado se estaba acercando cada vez más en su planificación paso
a paso, todavía estaba en estado de pánico de vez en cuando.
     En este momento, un equipo de guardias pasó, lo vio y se apresuró a saludar: "Su
Alteza".
     Chang Geng no dijo una palabra, miró a los guardias por un momento y luego,
como si lo hubiera golpeado un hechizo, se alejó de inmediato.
     "Quiero ver a Gu Zi Xi", pienso ir, "ahora mismo".