Capítulo 85

: Gran Águila
 
 
                         Después de decirle a Jiang Chong y a los demás que se ocuparan de
sus diversos asuntos durante su viaje hacia el sur, Chang Geng finalmente regresó a
la mansión antes del atardecer.  Gu Yun estaba comenzando a ordenar al criado que
empacara su equipaje, mientras él mismo estaba sentado sin hacer nada en las
barandas del patio, jugando con la flauta de jade blanca que Chang Geng le dio,
llevándola ocasionalmente a sus labios para tocar un alma aplastante.  melodía.
     ... Si Chang Geng tuviera algún arrepentimiento en este momento, lamentaría
haberle dado a Gu Yun una flauta con agujeros.  Si lo hubiera sabido antes, lo habría
convertido en un palo sólido para que lo abrazara por diversión.
     Al ver a Chang Geng regresar desde lejos, Gu Yun lo saludó con la mano y le dijo:
"Chang Geng, ven aquí, te tocaré una pieza".
     Chang Geng, temiendo que realmente lo estaría haciendo, avanzó, agarró a Gu
Yun por la barandilla y tiró de él hacia abajo.  Le dijo a su oído: "Guarda tu boca para
hacer otra cosa".
     Gu Yun: "..."
     Descubrió que aquellos que hacían compañía de un lobo aprenderían a aullar:
Chang Geng se parecía cada vez más a él.
     Caminaron juntos hacia el patio interior, Chang Geng preguntó: "¿Por qué de
repente dijiste que hoy quieres viajar a la primera línea de Jiangbei en la cancha? 
Estaba asustado."
     Gu Yun puso su mano detrás de su espalda, frotó la flauta de jade blanco de un
lado a otro en la punta de los dedos.  Dijo con una pequeña sonrisa en sus labios: “No
he querido quedarme en la capital por mucho tiempo.  Todos los días sumergidos en
este miasma, la primera línea es mucho mejor ".
     Chang Geng se rió y dijo: "¿Vas a divertirte?"
     "Mm, por entretenimiento", dijo Gu Yun, "pero también porque estoy preocupado
por ti".
     Chang Geng estaba aturdido, la sonrisa en sus labios desapareció gradualmente. 
Por un momento, supo que las palabras casuales de Gu Yun de 'preocupado por ti'
significaban que estaba preocupado por llevar a un grupo de eruditos a cargar en el
área llena de refugiados cerca de la línea del frente, pero una idea extraña aún surgió
incontrolablemente desde el fondo de su  corazón.
     Una voz en el corazón de Chang Geng dijo: "¿Por qué está preocupado por mí? 
¿Tiene miedo de que haga algo?  ¿O tiene miedo de unirme con la guarnición del viejo
Zhong en Jiangbei para obligar al emperador a abdicar?
     Gu Yun vio que sus pasos se detenían de repente, lo miró confundido, "¿Qué
pasa?"
     Cuando Chang Geng se encontró con sus ojos tranquilos, respiró hondo, estiró la
mano y se frotó las cejas, pensando para sí mismo: “¿A dónde van tus
pensamientos?  ¿Estas loco?"
     Gu Yun solía ser su consuelo ... Pensando en eso ahora, este consuelo se detuvo
en el momento de desbordar el sentimiento.  Desde el momento en que Gu Yun lo
miró, ya no era el caso.
     La crueldad podría ser un consuelo, pero el sentimiento de amor podría ser un vil
obstáculo.
     Habría amor, deseo, fragancia y sabor, avaricia día tras día, habría celos y
tristeza, habría miedo de perder ...
     Siete emociones y espíritu se volvieron locos, seis sentidos enterrados en el
mundo mortal.
     Chang Geng lo persiguió con una sensación de pánico y sostuvo la mano de Gu
Yun, como si solo al sostenerla en su mano pudiera tranquilizar su corazón.  Gu Yun
levantó sus largas cejas, pero no le prestó mucha atención.  Abrió su palma para que
Chang Geng pusiera su mano adentro.
     En el caluroso verano, las manos del general no estaban cerca del calor.  Solo un
poco de calor en su palma, todo dado a Chang Geng.
     Justo en ese momento, el tío Wang se acercaba rápidamente y vio a los dos
hombres en el patio tirando y empujando.  Inmediatamente inclinó la cabeza con una
expresión extraña e informó: "Marqués señor, Su Alteza el Príncipe Heredero había
llegado".
               
 
 
                         "¿Ah?" Gu Yun estaba sorprendido.  "Por favor, invítalo".
     Un momento después, el Príncipe de ocho años pedaleó un par de piernas cortas y
corrió hacia Gu Yun.  La mansión era demasiado grande, pero Su alteza se negó a ser
retenida por otros para mantener la dignidad.  Cuando llegó frente a Gu Yun, la parte
superior de su nariz ya tenía una capa de sudor.
     Tan pronto como entró en el patio, vio a Chang Geng.  Dejó de correr
inmediatamente y caminó con pasos casuales.  Al principio, tenía la intención de abrir
la boca para llamar "abuelo", pero recordó que parecía que a Gu Yun no le gustaba
escuchar este título, luego juntó las manos y saludó como un adulto: "Mariscal Gu. 
Cuarto tío.
     Gu Yun se puso en cuclillas y le dijo: "¿Por qué Su Alteza salió del palacio a una
hora tan tardía?"
     "Escuché de mi padre que el Mariscal Gu seguiría al Cuarto Tío hacia el sur, vine a
verlo a él y al Mariscal Gu especialmente", dijo el principito, pero olvidó sus palabras
a la mitad.  Después de reflexionar por un momento, sus orejas se sonrojaron, pero
su rostro asumió una apariencia tranquila y segura de sí misma, luego continuó: "¡Te
deseo un viaje seguro a Jiangbei y un regreso temprano!"
     Gu Yun se rió mientras escuchaba.  El principito lo miró.  No estaba enfadado en
absoluto por que se burlaran de él, sacando torpemente dos fichas de seguridad y se
las dio a Gu Yun y Chang Geng.
     Gu Yun se burló de él, "¿Qué más desea indicarle su alteza después de que haya
terminado de enviarnos?"
     Al principio, el principito estaba demasiado avergonzado para mencionarlo, pero
después de un momento de no poder contenerse, tiró con cautela de la ropa de Gu
Yun.  "También quería pedir la letra del mariscal Gu.  El Padre Real dijo que en aquel
entonces también tenía la nota de Gran ... Mariscal Gu para practicar ".
     Gu Yun vio que el niño era increíblemente adorable.  Sin decir nada más, se
inclinó para recoger al principito y le escribió una nota directamente en su estudio.  El
principito hizo que los sirvientes lo guardaran cuidadosamente en una caja y regresó
corriendo al palacio con entusiasmo.
     Después de que el príncipe fue enviado con la cortesía adecuada, Chang Geng
dijo: "Ese año, el ex Emperador me usó como una pieza de ajedrez para atarte, ahora
Li Feng está usando la misma técnica para restaurar su relación contigo usando el 
¿Príncipe?"
     Gu Yun se rió y dijo: “¿Qué estás diciendo?  ¿Tienes celos incluso de los niños?
     Chang Geng lo miró con una sonrisa y de repente dijo: “Mi yifu es injusto.  Nunca
sostuvo mi mano para enseñarme cómo escribir cada trazo ".
     Gu Yun: "..."
     ¿Quién fue el que imitó su letra tan perfectamente que incluso He Rong Hui del
Black Iron Camp fue completamente engañado?
     Gu Yun: "¿Tienes ocho años también?"
     Chang Geng lo apuñaló con calma en el corazón con sus palabras: “Cuando tenía
ocho años, nadie estaba allí para enseñarme.  Hu Ge Er solo tomaría el palo que
acababan de sacar de la estufa ... "
     "Está bien, está bien", dijo Gu Yun apresuradamente, "lo compensaré ahora, ¿de
acuerdo?"
     Mientras Gu Yun hablaba, le dio el bolígrafo justo ahora a Chang Geng,
sosteniendo su mano por detrás, poniendo su otra mano sobre la mesa y bajando un
poco los ojos.  Después de pensarlo, sostuvo la mano de Chang Geng para escribir un
personaje "Min" en estilo Kai en el papel.
     Chang Geng estaba cubierto de la leve fragancia de medicinas del cuerpo de Gu
Yun.  Respiró hondo en silencio: “Escribir una palabra no es suficiente.  Solía copiar
sutras cuando estaba en el templo Hu Guo ".
               
 
 
                         "..." Gu Yun sacudió su mano.  "Olvídalo, ¿estás tratando de
agotarme hasta la muerte?"
     Sin decir una palabra, Chang Geng solo lo miró inmóvil.  Después de un momento,
Gu Yun realmente admitió la derrota y colocó su barbilla en el hombro de Chang
Geng, envolvió su brazo izquierdo alrededor de su cintura y se apoyó a medias sobre
él, golpe por golpe copiando ese maldito y largo sutra.  Sintió que este hombre se
había vuelto cada vez más mimado en los últimos días y ya no podía ser manejado.
     Tres días después, bajo la escolta de Gu Yun y veinte guardias, Yan Wang, el
inspector jefe, y Xu Ling, el inspector adjunto, salieron de la capital con Ge Chen del
Instituto Ling Shu.
     Xu Ling era un Tan Hua * designado por Li Feng en el primer año de Long An.  Su
apariencia era tan buena como su nombre, con hermosos rasgos faciales, su cara
parecía estar cubierta de polvo.  Si no fuera por los guardias asesinos del Marqués de
la Orden que destruyeron la atmósfera, el subinspector y Yan Wang de pie juntos se
parecían a dos hermanos mayores que viajaban juntos.
     * , tercer lugar en los exámenes civiles nacionales
     Después de abandonar las Nueve Puertas, Gu Yun llevó al grupo de personas
directamente al Campamento del Norte.  Xu Ling era solo un erudito, pero no tenía
tanto miedo al pararse frente al legendario arma de hierro negro Gu Yun.  Preguntó
con franqueza: "Marqués señor, ¿para qué vamos al Campamento del Norte?"
     Gu Yun se rió y dijo: "Para cambiar de caballo".
     El viaje tenía muchos peligros por delante.  El inspector Xu se había preparado
para presenciar la devastación de los territorios y enfrentar a los funcionarios
corruptos locales.  Incluso si fue acompañado por el Marqués del Orden, no aumentó
su sensación de seguridad.  Especialmente cuando descubrió que el marqués estaba
de muy buen humor, como si no estuviera entrando en la guarida de un tigre sino
yendo a una excursión.
     Como Xu Ling todavía estaba confundido, Ge Chen ya había entrado al
Campamento del Norte con familiaridad.  Después de que Ge Chen fuera aceptado
como alumno del Maestro Feng Han, gradualmente se hizo cargo de la preparación
del equipo militar de sus manos.  A menudo venía al Campamento del Norte para
hacer mandados y gradualmente se convirtió en una cara familiar.
     Ge Chen condujo al grupo a la armadura y al almacenamiento de máquinas en el
campamento con facilidad: "Su Alteza, Maestro Xu, de esta manera, por favor".
     Justo entonces, Xu Ling se sorprendió.
     Solo había una cometa en el suelo plano, aproximadamente del mismo tamaño
que la cometa roja en ese momento, pero su piel era mucho más simple que la
cometa roja.  No había columnas y barandillas talladas tan complicadas que se
parecieran a un bote de flores, solo había una concha de hierro en gris oscuro.
     La cometa descansaba tranquilamente en su lugar original, uno no podía
encontrar un ala en llamas a ambos lados.  En cambio, las cuatro bases estaban
equipadas con hileras de pilas de ventilación, que eran tan gruesas como un hocico de
hierro.  Las líneas eran suaves hasta el punto de agraciarse, apareciendo como una
armadura de águila ampliada innumerables veces.
     Xu Ling no puede usar ninguna palabra para describirla aparte de "perfección",
dijo con asombro: "¿Qué es esto?"
     Ge Chen presentó con orgullo: "Todavía no se llamaba, solo había este en la
totalidad del Gran Liang, tratamos de equipar el mecanismo de poder de la Armadura
Águila en la Cometa, fallando muchas veces antes de tener éxito.  Esta cosa puede
transportar personas, pero también se mueve más rápido que la cometa gigante, que
solo va paso a paso ".
     “Pero aún no está perfeccionado.  Toda la corte solo tiene esta.  Consume mucho
combustible y no puede contener muchas cosas.  Esta es la primera vez que la
usamos fuera de los vuelos de prueba.  Cuando podamos resolver el problema del
consumo de combustible, este vehículo de combate aéreo podrá bombardear a esos
extranjeros de regreso a su hogar en un momento.  Mi maestro dijo que si pudiera
implementarse en el ejército, también podría llamarse "Gran Águila".
               
 
 
                         Xu Ling dirigió una mirada increíble hacia Chang Geng, que no
estaba para nada sorprendido.  ¿Su Alteza Real Yan Wang había planeado limpiar los
gusanos en Jiangbei?  ¡Incluso algo usado en lugar de viajar a pie que podía viajar mil
millas por día estaba listo!
     "Iremos directamente a la primera línea de Jiangbei", dijo Chang Geng.  “El
marqués ya ha informado al viejo Zhong, dejaremos esto en la guarnición de primera
línea y luego intentaremos disfrazarnos para ir del sur al norte.  Los postes del sur al
norte deben haber estado esperándonos, ¿por qué debemos caminar directamente
hacia ellos?  ¿Qué tal?  ¿Se atrevería el Maestro Xu a viajar en este vehículo de
combate aéreo que nadie había tocado antes?
     La familia de Xu Ling era pobre, y desdeñaba arrodillarse y adorar a los nobles,
tampoco se asociaba con hombres de negocios.  Aunque era un niño prodigio con un
talento sobresaliente, ¿cuántas veces tuvo que dejar paso a quienes intercambiaban
dinero por poder?  El gran talento de ese año ahora tenía que pasar años
desperdiciados en la corte, ¿cómo podría no albergar el desdén?
     Anteriormente, había rumores en la corte de que la última vez que Yan Wang
ajustó la costa del canal, parecía ser duro, pero de hecho, solo le dio a las grandes
familias la oportunidad de colocar a su propia gente dentro.  Esta vez, Xu Ling fue con
Yan Wang, sabía que los funcionarios locales en Jiangbei tenían una base profunda y
sus fuerzas estaban entrelazadas.  No era que no se sintiera ansioso, pero temía que
investigando hasta el final, no sabría para quién estaba haciendo una túnica de boda
*.
     * esta frase es una referencia a la última línea del poema clásico Poor Girl de Qin
Taoyu.  El poema habla de una niña muy talentosa pero pobre que quiere usar un
vestido apropiado pero solo puede hacer túnicas de boda para otras familias ricas.  Lo
mismo que Xu Ling, que se siente amargado por no tener oportunidad de mostrar su
talento debido a su estatus social.  La frase básicamente dice que Xu Ling todavía no
estaba seguro antes de con qué grupo poderoso se estaba aliando al investigar.
     Solo ahora podía sentir que Yan Wang realmente quería actuar contra ellos.  Con
el corazón acelerado, respondió en voz alta: “Comiendo un salario real, ¿cómo podría
atreverme a retirarme ante el peligro?  ¡Su alteza, por favor!
     Ese año, cuando Gu Yun voló desde el noroeste a Jiangnan con una armadura de
águila, solo tomó unos dos o tres días.  Este vehículo de combate aéreo era más
grande, aún sería más lento que el Black Eagle.  Sin embargo, tampoco fue mucho
más lento.  Tomó dos días y medio desde la capital hasta la primera línea de
Jiangbei.  En este momento, la noticia de la partida de Yan Wang aún no había
llegado a aquellos con malas intenciones.
     Justo después de que se fueron, algunas personas en la capital también
comenzaron a mudarse.
     El emperador Long An favoreció el trabajo duro y la economía.  Desde que la
guerra llegó a una etapa crítica, el aire en toda la capital estaba muy tenso.  En
comparación con el funeral nacional, fue aún más tranquilo.  Se detuvieron todos los
entretenimientos de canto y baile.  Nadie quería tocar los moldes del emperador Long
An en este momento.  Más de una docena de pabellones públicos * estaban cerrados,
incluso un lugar para perder el tiempo era difícil de encontrar.
     * se referían a burdeles aquí
     Con Gu Yun desaparecido, Shen Yi tenía un lugar menos para beber y conversar
todos los días, sin tener a dónde ir, deseando poder quedarse más tiempo en el
cuartel.
     Al principio, realmente fue pacífico.  Quién sabía que después de dos días de
esconderse, la familia Shen había enviado personas para que lo llevaran de vuelta.
     Shen Yi no tuvo más remedio que ir con los sirvientes y regresar a casa como ir al
campo de ejecución.  Antes de que pudiera entrar, el loro que Old Shen colgó en la
puerta, abrió la boca y le dijo: "¡El animal de dos patas ha vuelto, el animal de dos
patas ha vuelto!"
               
 
 
                         Shen Yi recogió una cáscara de grano y la rebotó en la cabeza del
pájaro: "Cállate, animal peludo de pico plano".
     El pájaro estaba muy enojado por ser golpeado, gritó y regañó: “¡Pequeño animal
sin pelo!  ¡Eres el animal sin pelo de la estrella de Sang Men *!
     *    se refiere a personas que trajeron desastres y desgracias
     Shen Yi quedó atónito y le entregó las riendas a su criado familiar.  No había
escuchado las palabras "Sang Men star" durante mucho tiempo.  No pudo evitar girar
la cabeza y preguntó: "¿Quién está visitando a nuestra familia?"
     El sirviente respondió: "General, la Tercera Señora vino con el Joven Maestro Hui,
estaban hablando con el Viejo Maestro adentro".
     El corazón de Shen Yi de repente tuvo un presentimiento ominoso.  La tercera
señora era la esposa de su tercer tío.  Gracias a él, su tío había muerto joven,
dejando solo un niño huérfano y una madre viuda en casa.  Su primo Shen Hui creció
débil y enfermo, junto con su estilo de vida suelto como adulto, sin hacer nada de día
a noche, siempre mezclándose con mujeres.  Su rostro tenía la apariencia de
deficiencia renal debido a la indulgencia excesiva.
     Aunque el Maestro Shen siempre se había sentido avergonzado hacia su cuñada,
su tía ha colocado la muerte prematura de su Tercer Tío en la cabeza de Shen Yi.  Las
dos familias no han interactuado durante mucho tiempo.  Shen Yi aún recordaba a la
mujer vestida de luto que lo señalaba y regañaba que era una "estrella de los
Hombres Sang", preguntó con curiosidad: "¿Por qué viene tía aquí?"
     Sirviente: “Este ... este sirviente tampoco lo sabe, pero vi que la Tercera Señora
trajo muchos regalos, incluso actuó con mucha cortesía después de entrar por las
puertas.  Quizás solo quiera visitar a parientes, no hay nada malo ”.
     Shen Yi respondió con un "Ah" y entró con un corazón pesado, pudo ver que su
tercera tía y su primo estaban allí.  La bella viuda de ese año había envejecido.  La
tercera señora tiene pómulos prominentes, mandíbula afilada como un cuchillo.  Shen
Hui estaba en peores condiciones, con círculos negros y bolsos para los ojos que
podrían caer a sus pies.  Todo su cuerpo era una cáscara vacía de boca puntiaguda y
mejilla de mono.  Dio una sonrisa halagadora tan pronto como vio a Shen Yi,
haciéndolo sentir incómodo.
     Antes de que Shen Yi pudiera terminar de saludar, Third Madam ya se había
puesto de pie, con el pañuelo en sus manos enrollado en una bola.  Ella se rió y dijo:
"No he visto a Ji Ping en muchos años, has tenido un gran éxito.  El gobernador del
suroeste, un gran funcionario en la frontera, su futuro y carrera seguramente serán
ilimitados ".
     "Como madre, no soy tan insensible como tu padre.  Si hubiera sabido mejor,
habría echado de la casa a este hermano tuyo que no sirve para nada y lo habría
dejado vagar donde sea, no tendrá que llegar a esto ".
     Shen Yi no sabía a qué se refería, él permaneció cortésmente silencioso.
     La tercera tía parecía tenerle miedo.  Después de saludarlo a regañadientes con
entusiasmo, ella solo se sentó a un lado y no se atrevió a mirarlo.  En pocas palabras,
Shen Yi entendió lo que la tercera tía quería decir.
     Resultó que su primo Shen Hui había causado problemas.  Shen Hui era
incompetente tanto en artes marciales como literarias, incluso después de comprarse
un escaso puesto oficial, todavía terminó omitiendo el trabajo.  Más tarde, el
Emperador Long An prohibió explícitamente a los funcionarios entrar y salir de los
lugares para "entretenimiento", pero hubo quienes no lo tomaron en serio.  Sin
atreverse a entrar en un burdel público, reunió a sus amigos para buscar prostitutas.
     No hubiera sido mucho si solo estuviera comiendo carne, sin embargo, después de
unos cuantos tazones de vino, terminó en una pelea con alguien por celos, causando
un alboroto lo suficientemente grande como para que incluso el magistrado en jefe de
la capital se enterara de la noticia.  .
     Todo el país estaba bajo una nube sombría, pero estas personas todavía estaban
de humor para cometer tal cosa.  El magistrado jefe arrojó inmediatamente a todos
los sinvergüenzas que arruinaron a sus familias que participaron en la lucha en la
cárcel.  Eran hijos de familias poderosas;  con solo un poco de sobornos y conexiones,
podían salir sin problemas.  ¿Quién hubiera esperado que estuvieran justo a tiempo
con el emperador Long? Una sociedad actualmente rectificadora, era lo mismo con
poner sus cabezas en el hocico.
     Después de escuchar, Shen Yi dibujó sus labios y pensó: "Si Shen Hui fuera mi
hijo, lo habría matado a golpes hace mucho tiempo, ¿le permitiría salir corriendo y
humillar a la familia así?"
     La Tercera Señora se secó las lágrimas y dijo: “Por el bien de este animal, había
rogado y suplicado a todos, buscando ayuda de todas las relaciones que tengo.  Más
tarde, una mejor amiga mía que estaba casada con Lord Lu, del Ministerio de Justicia
Criminal, a quien conocí en mis primeros años, había salido a decir unas buenas
palabras para este animal, así fue como pude salvarlo.  . "
     Shen Hui estaba sentado al lado comiendo semillas de melón con indiferencia,
como si no fuera él quien causó el desastre.
     Shen Yi no habló durante un rato.  Aunque provenía de la familia noble, rara vez
interactuaba con estas personas.  Por un momento no pudo recordar quién era la
esposa de quién y quién era los suegros.
     La Maestra Shen continuó sus palabras para él: "Si ese es el caso, deberíamos ir a
su puerta y expresar nuestro agradecimiento correctamente".
     "Así es", dijo la Tercera Señora de muy buen humor, "Al día siguiente preparé
personalmente un generoso regalo para agradecerle al Maestro Lu, quien sabe que su
familia no solo rechazó el regalo, sino que también cortésmente dijo que era un
asunto trivial, pensando  por crear una buena afinidad con nuestra familia Shen,
incluso podríamos convertirnos en parientes; solo ahora me di cuenta de que para
poder recibir tan alta estima, fue gracias a la gloria de nuestro General ".
     Shen Yi la miró y miró a su viejo padre, no pudo sonreír de alguna manera, con la
voz rígida, "¿Por qué la tía dice esto?"
     Shen Yi se aventuró en los campos de batalla, incluso si su aura académica era
pesada, no pudo evitar ser manchado con un aire destructivo.  Mientras levantaba su
rostro frío, la Tercera Señora no pudo evitar inquietarse, luchando por apartar su
mirada como si no pudiera mirarlo directamente, se dio la vuelta.
     "¿No dijo el segundo hermano que estabas arreglando un matrimonio para el
general recientemente?  El general no lo sabía, la hermana menor de mi mejor amigo
era la concubina de Lord Lu del Ministerio de Vivienda ”.
     “La hija de Lord Lu es una niña educada, con belleza y talento, pronto tuvo una
buena reputación en la capital.  Cuando nuestro general alivió el asedio de la capital,
esa chica se había enamorado del general: ¿quién no ama a un gran héroe?  Es solo
que nuestro general tiene innumerables cosas que atender y tiene poco contacto con
los funcionarios civiles.  La joven también era de piel delgada y no se atrevió a venir a
preguntar sobre eso, por lo que me han pedido que lo exprese ".
 
 
    --------------------/-//-/---------------
     T / N: si alguien está confundido por las relaciones, el punto de enfoque aquí es
que Third Madam estaba tratando de emparejar a Shen Yi con la hija de Lu Cheng, el
hombre llorón del último capítulo.
     Continuará...