Capítulo 27

Corre de casa
 
 
                        --
     "Liao Ran, este burro calvo, es mejor que no caiga en mis manos", dijo Gu Yun
hoscamente ...
     -
     En medio de todo, tal vez un Dios sin nombre le había recordado al Mariscal Gu,
que estaba al final del horizonte, que un burro calvo estaba a punto de engañarlo
para que huyera de su casa.  En resumen, después de que el Campamento de Hierro
Negro se había puesto en marcha durante un mes, al escribir su informe al
Emperador, Gu Yun realmente recordó escribir una carta a Chang Geng.
     La letra muy familiar que Chang Geng había copiado varias veces antes escribió
muchas páginas.  Primero, confesó sus errores con seriedad, luego, usando palabras
que podían llegar al corazón del niño, explicó de manera razonable y elocuente por
qué se había ido sin despedirse.  Finalmente, expresó su falta por Chang Geng
directamente y prometió que si el noroeste estaba a salvo, regresaría a la mansión
antes de fin de año para la celebración del año nuevo.
     Chang Geng lo leyó de principio a fin, luego lo dejó a un lado con una sonrisa,
porque incluso si usaba el dedo del pie para pensar, todavía sabría que esta carta no
venía del propio Marqués del Orden.
     Las palabras repugnantemente dulces como "separadas por miles de millas, dando
vueltas y vueltas toda la noche", "comer más y vestirse abrigado, no me dejen
preocupar", eran imposibles de brotar del suelo de la cabeza de Gu Yun.  Podía decir
por las largas palabras y oraciones que fueron escritas por Shen Yi en lugar de Gu
Yun.
     A lo sumo, los b.a.s.t.a.r.d yifu solo los copiaron.
     Sin embargo, Chang Geng tristemente se dio cuenta de que, aunque era
plenamente consciente de esto, cuando se imaginó que estas palabras realmente
salían del bolígrafo en la mano de Gu Yun, no pudo evitar querer grabar cada palabra
en sus ojos.
     Desafortunadamente, Gu Yun no cumplió su promesa.
     Gu Yun se sintió culpable.  Esta vez, echó a Shen Yi, quien había hecho promesas
en su nombre, luego personalmente tomó las armas y escribió una carta muy larga a
Chang Geng.
     Chang Geng sonrió con frustración después de leerlo, aunque sentía que esta
carta de presentación era bastante sincera, sin embargo, Gu Yun realmente no tenía
talento para convencer a los demás y, en cambio, había vertido completamente aceite
en el fuego.
     El mariscal Gu primero habló sobre un montón de asuntos triviales que pensó que
eran interesantes y entretenidos.  Escribió mil palabras, fuera de tema durante miles
de millas.  Hasta el final, usó las palabras "ocupado con asuntos militares" para
resumir las razones por las que no podía regresar a la capital.
     A Chang Geng no le importaba cómo asar adecuadamente los escorpiones en el
desierto para que supieran deliciosos.  Había buscado las largas letras varias veces de
un lado a otro, pero nunca había encontrado la frase que más le importaba: si Gu Yun
no podía regresar este año, ¿cuándo podría volver?
     Sin embargo, no hubo nada después de "ocupado con asuntos militares", solo se
adjuntó una larga lista de regalos.
     Tal vez Gu Yun sintió que disculparse con palabras no era suficiente, así que lo
expresó en acción: envió todas las cosas buenas que pudo reunir este año de vuelta a
la mansión, dándolas a Chang Geng, desde joyas, tesoros hasta armas.  , algunos con
defectos e imperfecciones, y así sucesivamente.
     Ese mismo día, Chang Geng, de 15 años, se encerró en su habitación y, junto con
una daga de Lou Lan que Gu Yun le dio, soportó otro ataque del Hueso de la
Impureza.
     Luego, tomó una decisión: no quería vivir la vida de alguien que fue abandonado. 
No quería seguir al viejo maestro y al instructor cauteloso para aprender solo artes
literarias y marciales en papel.  Quería viajar y ver el mundo exterior.
               
 
 
                         El primer día del año, Chang Geng fue al palacio con Zhu Little Feet
para darle al emperador un saludo de Año Nuevo, completando su deber.
     Luego se quedó en la mansión hasta el 16 del primer mes, le dijo a la cocina que
cocinara un tazón de fideos de longevidad, lo llevó a su habitación y lo terminó solo,
luego anunció en silencio una decisión que hizo explotar a toda la casa.
     Chang Geng: "Tengo la intención de vivir en el templo Hu Guo por un tiempo".
     Vio la cara verde pálido del viejo mayordomo y agregó: “Tío Wang, ten la
seguridad, no quiero ser monje, solo quiero seguir al Maestro Liao Ran por un tiempo,
al mismo tiempo puedo orar por ti.  también."
     Viejo mayordomo: "..."
     ¿Qué más podría decir el viejo?  Solo pudo soportar el dolor en el pecho y
preparar el dinero del incienso, luego pidió a los guardias que enviaran a Chang Geng,
Ge Ban Xiao y Cao Niangzi al Templo Hu Guo.
     El viejo mayordomo de la mansión sintió que tal vez una bruja antigua había
maldecido a esta familia.  Una vez que uno entraba por la puerta, ya fuera un niño
nacido de esta familia o un niño adoptado desde el exterior, eran igualmente difíciles
de tratar.  El viejo mayordomo aún recordaba la mirada aterradora en el rostro de Gu
Yun cuando era un niño pequeño.  Era similar a un joven lobo que había sido herido,
odiando a todas las personas que lo rodeaban sin importar la razón y quién podría
ser.
     Aunque se enfrentó a muchas luchas y dificultades, esa persona finalmente pudo
crecer y ahora era lo suficientemente capaz de llevar a la familia.
     Ahora había otro que era aún más impredecible.
     Después de que Gu Yun se fue, Chang Geng comenzó a correr al templo Hu Guo
todos los días.
     Había muchos otros con los que pasar tiempo, ¿por qué debe amar pasar tiempo
en un templo?  Su Alteza el Cuarto Príncipe Li Min rara vez salía por la puerta, pero
cuando lo hacía, era para un propósito excepcional.
     El viejo mayordomo estaba lleno de innumerables preocupaciones, y todos los días
le preocupaba que Chang Geng se afeitara la cabeza.
     Pero sabía que los niños de quince años eran los más reacios a la persuasión de
un anciano, sin mencionar que Chang Geng no era suyo.  El viejo mayordomo no se
atrevió a interferir demasiado con su vida, por lo que fue a convencer a Ge Ban Xiao y
Cao Niangzi de estar de su lado.
     Cuando Cao Niangzi escuchó esto, sus ojos se abrieron hasta el punto de hacer
que la sombra de sus párpados cayera, dijo enojado: “¿Qué?  ¿El burro calvo quiere
engañar a mi hermano mayor Chang Geng para que se convierta en monje?
     Los hombres con buena apariencia eran tan raros como la pluma de un fénix y el
cuerno de un dragón.  El mariscal Gu se fue inmediatamente, ni siquiera se podía ver
su sombra ahora.  Solo tenía a Chang Geng a su alrededor, y Chang Geng, incluso
después de llegar a esta edad, todavía no había signos de que se volviera feo; esto ya
era muy difícil de encontrar, pero ahora también existía el peligro de que se volviera
calvo.  Inmediatamente, Cao Niangzi se convirtió en un aliado del viejo mayordomo.
     Al día siguiente, deliberadamente se puso ropa de hombre e insistió en venir con
Chang Geng para ver el paisaje sagrado del budismo.  Cuando salió de la puerta, se
arremangó e hizo un gesto de "decidido a triunfar" a un par de títeres frente a la
puerta.
     La marioneta no era humana, solo podía mirar su extraña postura para caminar
aturdida.
     Sin embargo, cuando regresó del Templo Hu Guo esa noche, Cao Niangzi nunca
mencionó el asunto de 'forzar al monje hechizante a revelar su verdadera forma', y
desde entonces, había abandonado su lado para unirse al equipo opuesto para ir a
escuchar  Buda enseña todos los días.  La razón no podía ser otra que "el monje
hechizante era simplemente demasiado guapo".
               
 
 
                         Aunque Marshal también era guapo, desafortunadamente, era
bastante agresivo y no podía sentarse en silencio para que otros lo apreciaran.  Pero
el Maestro Liao Ran era diferente, Cao Niangzi pensó que era simplemente un loto
paseando por este mundo, si lo colocaban en un estanque, podría ser inmortalizado
por generaciones.  Solo echar un vistazo al hombre podría hacerlo feliz durante días.
     El viejo mayordomo no pudo descifrar qué hechizo le había dado el monje a los
dos niños y tuvo que ir a buscar a Ge Ban Xiao.
     Ge Ban Xiao no pudo rechazar una causa justa, los siguió junto con ellos.
     Unos días después, Ge Ban Xiao también cambió de bando.
     Debido a que el Maestro Liao Ran, además de leer las escrituras de Buda, también
era muy competente y conocedor de una gran variedad de títeres y otras máquinas
con motor Ziliujin, Ge Ban Xiao incluso conoció a personas del Instituto Ling Shu
Inst.i. en su lugar.
     El niño que anhelaba abordar la cometa gigante volando hacia el cielo, incluso en
su sueño, se arrodilló directamente bajo los pies de Buda sin decir una segunda
palabra.
     A lo largo de este año, el viejo mayordomo estaba acostumbrado a que Chang
Geng corriera al templo Hu Guo después de unos días, al principio no le importó
mucho.
     Inesperadamente, Su Alteza tomó los malos rasgos en lugar de los buenos. 
Después de llegar al templo Hu Guo, siguió el ejemplo de Gu Yun y desapareció sin
decir adiós.
     Primero instruyó a los guardias, explicó que él y el Maestro Liao Ran cerrarían la
puerta para meditar en paz por un tiempo, las personas no relacionadas no deben
molestarlos.  Los guardias, por supuesto, no se atrevieron a molestar y solo se
quedaron afuera de la puerta.
     En la tarde del mismo día, Chang Geng se llevó a los dos traidores y siguió al
Maestro Liao Ran para viajar a Jiangnan.
     Después de unos días, los guardias reconocieron la anormalidad y fueron a
buscarlos, pero solo se pudo encontrar una sola letra en la sala Zen.
     El viejo mayordomo quería llorar.  Por un lado, había enviado a alguien para
notificar al emperador mientras enviaba una carta a Gu Yun al mismo tiempo.
     El Emperador fue muy generoso al escuchar la noticia.  En primer lugar, no le
importaba mucho este hermano menor que se cayó de la nada.  En segundo lugar,
como creía en el budismo, también depositó una confianza ciega en el Maestro Liao
Ran.  Cuando escuchó que Chang Geng lo estaba siguiendo para viajar, no podía
dejar de sentir admiración, odiaba estar atado por la vida común y no podía seguir al
maestro para disfrutar de su conocimiento.
     Gu Yun estaba mucho más allá de su alcance en este momento y no se podía
contar con él.  Hubo noticias de que la Región Occidental estaba infectada con
innumerables bandidos del desierto, todos los días Gu Yun los perseguía hasta quién
sabía dónde.  Incluso cuando el mensajero llegó a la Puerta Xi Liang, si querían
encontrar al Mariscal Gu de inmediato, solo tendrían que confiar en la suerte.
     Aunque Liao Ran era un monje, rara vez hablaba de las escrituras y nunca
hablaba de Dharma o poemas budistas que eran difíciles de entender.  La mayoría de
las veces, habló sobre algunos conocimientos comunes.  Como monje, no parecía
practicar su religión muy bien, parecía estar demasiado inmerso en el mundo mortal. 
Incluso iría tan lejos como para hacer comentarios sobre la política actual, pero
siempre quemaría toda la escritura después de que terminaran de hablar.
     Después de medio mes, en una pequeña tienda de té en Jiangnan, tres
adolescentes se sentaron con un monje alrededor de una mesa.
     La temporada agrícola de Jiangnan ya había comenzado, pero mirándolo, los
campos no tenían mucha gente trabajando.  Había tres viejos granjeros con
sombreros de sol mirando las marionetas de hierro que estaban trabajando duro.
               
 
 
                         En comparación con los títeres intimidantes utilizados para proteger
la mansión y para el entrenamiento con espadas, estos títeres pacíficos para la
agricultura no parecían humanos, eran más parecidos a un pequeño carro, yendo y
viniendo en el campo mientras llevaban una cabeza de búfalo tallada en madera,
mirando  muy inocente.
     Este fue el primer lote de títeres agrícolas enviado por la corte imperial, que tuvo
su primera prueba en Nanjing.
     Cuando Ge Ban Xiao todavía vivía en la ciudad de Yanhui, ya había albergado un
interés extraordinario en las pilas de cobre y hierro roto de Shen Yi.  Sus ojos
brillaban mientras miraba las marionetas.
     Liao Ran golpeó la mesa para atraer la atención de Chang Geng y los demás hacia
él.  Después de un año, Chang Geng había podido entender su lenguaje de señas, el
monje ya no tenía que escribir una palabra a la vez.
     “He visto a los títeres agrícolas en los países occidentales en el extranjero, solo un
títere puede cuidar fácilmente un acre de tierra.  Aunque todavía requiere ejecutarse
en una pequeña cantidad de Ziliujin, después de varias actualizaciones y mejoras, los
carbones son suficientes para soportar la mayor parte de su mecanismo de trabajo. 
El costo puede reducirse en gran medida, se dice que un títere es aún más económico
que una lámpara Chang Ming ".
     Ge Ban Xiao: "Eso es bueno, ¿significa que a partir de ahora los agricultores ya no
tendrán que levantarse temprano y quedarse despiertos hasta tarde para trabajar?
     Los títeres sometidos a prueba fueron firmados a Nanjing por la corte imperial. 
Los escuderos podían registrar sus nombres y traer uno, también eran responsables
del mantenimiento posterior de los títeres.  Si los inquilinos desean continuar
plantando ellos mismos, tienen la libertad de hacerlo; de lo contrario, pueden ceder la
tierra que alquilan a los títeres.  Cuando llegue la temporada de cosecha el próximo
año, el alquiler se incrementaría en un 10% para compensar la quema de carbón y la
pequeña cantidad de Ziliujin que usaban los títeres.
     En el primer año, muy pocas personas lo hicieron, ya que tuvieron que pagar una
mayor cantidad de alquiler.  Pero cuando llegó el segundo año, este plan se
generalizó cada vez más.  La gente ha llegado a reconocer que el poder de trabajo de
esta cosa era mucho mayor que el de un humano.  El alquiler aumentó, pero la
cantidad de alimentos que pudieron conservar para sí mismos era aún mucho mayor
en comparación con antes, además, ya no tenían que trabajar temprano en la
mañana.  Algo tan bueno como esto, ¿a quién no le gustaría unirse?
     Por lo tanto, esta fue la razón de los campos vacíos en Jiangnian, con ningún
agricultor se puede ver.
     Liao Ran sonrió y no dijo nada.
     Chang Geng dijo de repente: "No creo que esto sea algo bueno.  Si los títeres de
hierro pueden reemplazar completamente a las personas, ¿para qué más se debe
usar a las personas?  La tierra alquilada por los inquilinos también pertenecía a los
funcionarios locales.  En los primeros años, estas personas aún pueden aceptar
alimentar a los granjeros inactivos por los viejos tiempos, pero ¿cuántos años puede
durar?
     Ge Ban Xiao estaba obsesionado con todo tipo de máquinas, viéndolas incluso en
sueños, inmediatamente dijo: "¡Pueden quedarse y convertirse en Mecánicos!"
     Cao Niangzi: "Este lo sé, incluso si reúnes las armaduras de acero de todas las
fuerzas defensivas de la ciudad de Yanhui, solo dos Mecánicos fueron suficientes para
mantenerlos, solo vienen a buscar a Teach - General Shen ocasionalmente cuando
simplemente estaban demasiado ocupados,  no requieren tantos mecánicos ".
     Ge Ban Xiao: "Pueden encontrar algo más que hacer, como ..."
     Como qué, no pudo llegar a nada por un momento.  Antes, las condiciones de vida
de su familia de carniceros no eran del todo malas.  A los ojos de Ge Ban Xiao, había
otros innumerables trabajos que hacer aparte de la agricultura.
               
 
 
                         Cao Niangzi luchó por apartar su mirada de la cara de Liao Ran y
preguntó: "Entonces, si la gente no puede encontrar trabajo, o un gran número de
personas no puede encontrar trabajo, ¿se rebelarán?"
     Liao Ran lo miró, la cara de Cao Niangzi se puso roja.
     Liao Ran hizo un gesto: "No lo harán en estos últimos años".
     Los tres chicos estuvieron en silencio por un momento, Chang Geng preguntó:
"¿Es por mi yifu?"
     Liao Ran sonrió y lo miró.
     “Recuerdo que en la víspera de Año Nuevo de ese año, el tigre traído por los
extranjeros se extravió, la gente en la calle estaba en un estado de caos.  Fue solo
cuando vieron mi yifu que finalmente se establecieron ”.
     Chang Geng hizo una pausa y dijo: “Más tarde escuché que la gente decía que
había un mar de innumerables personas cerca de la torre Qi Yuan.  Si no fuera por los
yifu que los habían estabilizado, más personas habrían perdido la vida solo por
empujar y empujar solos ".
     Liao Ran: “Por llevar a Su Alteza Real a viajar así, he ofendido un gran crimen al
Marqués del Orden.  Si este asunto sale a la luz en el futuro, rezo para que bajo la
espada del marqués, su alteza conserve la vida insignificante de este monje ".
     Ge Ban Xiao y Cao Niangzi se rieron, porque pensaron que solo estaba
bromeando.  Después de todo, en su impresión, Gu Yun siempre fue alegre y
agradable.
     Liao Ran dejó escapar una sonrisa amarga, omitiendo este tema, y firmó: “La
gente común contó sobre una leyenda que el Marqués anterior con un ejército de
treinta personas había logrado que el Lobo del Norte inclinara la cabeza.  Se dice que
los soldados del Black Iron Camp están ausentes con habilidades increíbles, nada
puede dañarlos.  Con el Black Iron Camp sirviendo como un haz fuerte y fuerte,
aunque hubo grupos de rebelión hechos de turbas civiles, les fue difícil crecer a una
escala mayor ".
     Chang Geng se enderezó: "Pero escuché a la gente decir que si uno desea
demoler una casa, lo primero que debe hacer es romper la viga".
     Liao Ran miró al joven frente a él, si Gu Yun regresaba, tal vez ya no reconocería
a Chang Geng.  En solo un año, se disparó unos centímetros de altura, y los indicios
de infantilismo en su rostro habían desaparecido.
     El niño que estaba ansioso por salir en la víspera de Año Nuevo ahora se sentaba
en una pequeña tienda de té en el campo de Jiangnan, conversando con el monje
sobre el sustento de la gente.
     Liao Ran: "Su Alteza Real no tiene que preocuparse, el Marqués siempre ha sido
plenamente consciente de estos asuntos".
     Chang Geng recordó la caligrafía "El mundo no se puede evitar" en la habitación
de Gu Yun y se sorprendió por las repentinas oleadas de anhelo y falta que salieron
de su corazón.  Se sentó en silencio por un momento, dejando que todo su anhelo se
elevara libremente.  Soltó una sonrisa triste, luego tomó la taza de té y la terminó de
una vez.
     Gu Yun, a quien Chang Geng echaba mucho de menos, todavía estaba en el
desierto de las regiones occidentales.  Se había enfrentado con el grupo más grande
de bandidos del desierto en el área local durante más de un mes.
     La puerta de Xi Liang ya no parecía tan desolada como antes.  Desde que Gran
Liang y el Papa firmaron el tratado, todo el camino de la puerta de Xi Liang se había
convertido en un tesoro de riqueza.  Comerciantes y turistas se reunieron
rápidamente, la población de las ciudades cercanas se había disparado, los
occidentales, la gente de las llanuras centrales y la gente de otros pequeños países
vecinos de las regiones occidentales vivían juntos.
     Lou Lan, que se encontraba a la entrada de la Ruta de la Seda, se había
convertido en un lugar de comercio.  Rápidamente pasaron de un pequeño país del
que nunca antes se había oído hablar a una tierra de oro.
     La gente de Lou Lan era agradable y feliz, vivían y trabajaban en paz, sin causar
problemas.  En el pasado, la rebelión occidental no tenía nada que ver con ellos.  Su
relación con Gran Liang siempre ha sido muy favorable.  Por lo tanto, el Emperador
había colocado especialmente la entrada de la Ruta de la Seda aquí.
     "Mariscal, el lado de Xiao Jia ya se ha llevado el nido del ladrón, ¿actuamos
ahora?"
     Gu Yun: "¿Qué estás esperando?  ¡Capture a su líder, esta noche iremos a buscar
comida gratis al lugar del príncipe de Lou Lan! "
     Mientras decía esto, presionó ligeramente sus párpados.
     Shen Yi: "¿Te ha pasado algo a los ojos otra vez ..."
     "No", se quejó Gu Yun, "Mis párpados siguen saltando, tal vez ..."
     Todavía no había terminado cuando un guardia de repente se adelantó y sacó una
carta: "¡Mariscal!"
     Gu Yun: "Oh, ¿de dónde es?"
     Guardia: “Carta local de la mansión que se envió a la puerta Xi Liang.  El criado de
la familia no pudo encontrarte, por lo que lo transfirió a la gente de Lou Lan para que
lo entregara aquí ".
     Tal vez fue una respuesta de Chang Geng.
     Gu Yun pensó cuando su mano la abrió, había estado esperando ansiosamente.
     Entonces Shen Yi vio que la expresión de Gu Yun cambiaba lentamente.
     Shen Yi: "¿Qué pasa?"
     "Liao Ran, este burro calvo, es mejor que no caiga en mis manos", dijo Gu Yun
hoscamente, caminando de un lado a otro en su campamento con ambas manos
detrás de la espalda, y luego pateó la mesa: "Arregla un poco de negro  Águilas, Ji
Ping, tú te encargarás temporalmente de las cosas aquí por mí.