Capítulo 99

: Turbulencia
 
 
                        Su Alteza, ¿ya no quiere su dignidad?
    ____
    La razón de este retraso fue que, aunque Gu Yun se había apresurado de ida y
vuelta entre la ciudad capital y Jiangbei, todavía había muchas cosas por hacer en la
línea del frente, justo a tiempo para dejar que Chang Geng descansara hasta que sus
rutinas diarias ya no fueran  obstaculizados por las heridas, solo entonces los dos
hombres partieron para su regreso.
    En el camino de regreso, se toparon con una zona concurrida a lo largo del canal.
    Las fábricas en construcción no siempre tenían un aspecto muy agradable, el polvo
estaba en todas partes.  Entrando y saliendo, ya sea que los artesanos trabajaran
duro, o los funcionarios y comerciantes que fueron enviados, las caras de todos
estaban sucias, pero todavía estaban en orden.
    Los trabajadores tenían dos comidas al día.  Después del mediodía, un grupo de
refugiados jóvenes y vigorosos que acababan de dejar sus cuchillos de carnicero se
reunieron y sacaron pasteles del carrito de lata para comer.
    Gu Yun una vez usó disfraces y caminó anónimamente.  Él vio que después de ser
desmenuzado, el relleno de esos pasteles era muy bueno, con el mijo apropiado y se
sentía pesado en la mano.  No era comparable a la delicadeza preciosa y rara en la
Torre Qi Yuan de la capital en ese año.  Ni siquiera podía describirse como una
comida simple, pero un grupo de hombres fuertes que acababan de terminar su
trabajo se reunieron, cada uno sostenía un pedazo de comida seca, bañado en salsa
de soja traída de la casa del capataz, comiendo juntos, podría hacer  Uno siente paz
mental.
    Cerca de las afueras de la capital, Gu Yun cabalgó junto con el carruaje de Chang
Geng y habló sobre esto en el camino.  Chang Geng se rió y dijo: “Los artesanos
pueden ser invitados desde afuera.  Vienen a trabajar como capataces para guiar a
todos en el trabajo.  La mayoría de los trabajadores restantes son reclutados
directamente por el Maestro Du de los refugiados.  En el futuro, donde habían llevado
los ladrillos es donde vivirán.  Por esta razón, escuché que el Maestro Du solicitó un
decreto del Departamento del Canal, garantizando en nombre del tribunal que, a
menos que uno quisiera ir, la fábrica no expulsaría a la gente.  Pertenecerán a este
lugar por el resto de sus vidas ".
    Nadie estaba más ansioso por echar raíces y construir sus propios hogares que los
refugiados que se habían alejado.  Para construir sus nuevas familias, pueden hacer
su trabajo de manera constante y rápida sin ningún truco.  Du Wan Quan solo
necesitaba administrar sus comidas, incluso ahorrando mucho dinero para la mano de
obra.  A menudo, había viejas abuelas que lo llamaban "Charitable Du" a sus
espaldas, cuando adoraban a los Bodhisattvas, siempre estaba con su parte.  Este
Dios de la riqueza era realmente inteligente.
    "Esto es algo bueno", pensó Gu Yun por un momento, y preguntó, "excepto por no
reducir los impuestos, es un poco como un hogar militar".  Es solo que los civiles no
son lo mismo que el ejército.  ¿Qué pasa si hay alguien que no hace su trabajo o
comete un delito? "
    "Los reglamentos han sido emitidos por el Gran Consejo", dijo Chang Geng.  “Antes
de irme, había instruido a Jiang Han Shi.  Ha sido enviado junto con el decreto
imperial.  Hay trece reglas en él.  Después de que terminen su trabajo todas las
noches, alguien a cargo vendrá a explicarles esto.  Si la evidencia demuestra ser
correcta, la sucursal local del Departamento del Canal puede despedirlos ... ¿Por qué,
todavía te preocupa que los trabajadores sean intimidados en caso de colusión entre
el gobierno y las empresas en el futuro?
    Gu Yun se quedó estupefacto, luego se rió y dijo: "¿Qué, incluso hay una solución
para eso?"
    "Sí", dijo Chang Geng, "para las personas que han trabajado para la fábrica
durante más de diez años, si la mitad de la cantidad de trabajadores está dispuesta a
garantizar, la persona puede quedarse, además, puede llevarlo al Departamento del
Canal en  el siguiente nivel.  De hecho, incluso si hacemos esto, después de mucho
tiempo los problemas son inevitables.  Cuando eso sucede, podemos hacer cambios
lentamente, es imposible terminar de una vez ”.
               
 
 
                        Gu Yun: "¿Cuánto tiempo has planeado esto?"
    "No fui yo quien se le ocurrió", se rió Chang Geng.  "Solo cuando tuve contacto por
primera vez con el Maestro Du tuve una idea vaga.  Después de mucho tiempo
allanando el camino y discutiendo, negociando sin parar con ellos, me llevó más de un
año pulirlo.  El Maestro Du y su grupo han viajado al sur y al norte toda su vida,
realizando muchos viajes a través del Océano Occidental.  Su conocimiento es vasto y
reaccionan rápidamente, solo les falta una escalera.  Solo tenía que ponerle una
escalera, él puede con el resto ".
    Los académicos tienen la meticulosidad y el sentimiento de los académicos, los
empresarios tienen la astucia y las habilidades de los empresarios.  Esencialmente, no
había nada bueno o malo, solo se podía ver de qué manera las personas superiores
estaban dispuestas a liderarlos de acuerdo con la situación.
    "Por cierto, Zi Xi, también escuché al Maestro Du decir que los occidentales tienen
este tipo de automóvil muy largo y grande", dijo Chang Geng con entusiasmo,
mirando por la ventana del carruaje.  “Corre muy rápido sobre rieles metálicos, pero
a diferencia del Águila grande y la Cometa gigante, puede arrastrar muchas secciones
detrás de él.  ¿No llevará tantas cosas como quieras?  Es mucho mejor que la vía
fluvial del canal, pero su tamaño era bastante grande y se extiende a larga distancia,
no es fácil de coordinar, justo a tiempo para que usemos esta oportunidad de
adquisición de tierras para la construcción de la fábrica para dejar un espacio para
esa cosa  . "
    “Realmente tengo que agradecer al Partido Yang-Lu por su diligencia en la compra
de casas y terrenos, lo que me ahorró mucho trabajo.  El Maestro Du planeó
comenzar con el camino a lo largo del canal e invitar a alguien a construir uno para el
juicio.  En este momento, con la lucha en la primera línea de Jiangnan, las raciones,
Ziliujin y la máquina de la capital serían problemáticos de transportar, si se pudiera
construir algún día ... "
    Gu Yun no tenía muchas ideas brillantes sobre el tema de la economía nacional y el
sustento de las personas, pero estaba extremadamente interesado en los asuntos
militares y de defensa.  Entendió el significado de Chang Geng con solo una palabra y
rápidamente dijo: "¿Puedes dar más detalles al respecto?"
    Pero Chang Geng no continuó, lo saludó con la mano como si tuviera la intención
de susurrar.  Gu Yun instó a su caballo a ponerse al día un poco, se inclinó un poco y
le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Hay algo que no se pueda revelar ahora?"
    "No es que no pueda decírtelo, solo que ..." Chang Geng vaciló un poco.
    Gu Yun estuvo perdido por un momento.  No reflexionó sobre el motivo de esta
confidencialidad.  En ese momento, Chang Geng sacó la cabeza del carruaje y
rápidamente se aprovechó de sus labios.
    Gu Yun: "..."
    Chang Geng miró a su alrededor y vio que con el carro bloqueado, nadie estaba
prestando atención.  Él susurró: "Después de que estemos en casa esta noche, ve
conmigo una vez más y te mostraré los dibujos".
    Gu Yun tomó las riendas y se recostó suavemente.  ¿Cuántas veces te he
acompañado?  Si no estaba actuando malcriado usando las lesiones, entonces me
está jugando una mala pasada, de ninguna manera ".
    Chang Geng era bueno en todos los aspectos, solo que tenía un fuerte deseo de
control, especialmente hacia Gu Yun, deseando poder hacer cosas como cambiarle la
ropa y alimentarlo.  En días normales, se contenía deliberadamente e intentaba no
incomodar a Gu Yun.  Pero cuando se acuestan, ya no puede prestar tanta atención.
    Chang Geng susurró suavemente: "Yifu, si no te sirviera bien, puedo poner mi
corazón a aprender más".
    Gu Yun: "... Hijo, no tienes que trabajar tan duro".
               
 
 
                        Habiendo pasado donde estaba estacionado el campamento de
Jiangbei, Gu Yun no llevaba armadura, solo llevaba un vestido informal, las mangas
eran incluso más anchas que su cintura.
    Chang Geng agarró su manga y la sacudió en silencio de lado a lado.
    En su camino por un pueblo y una ciudad, vieron a un niño de tres o cuatro años
tirando de la manga de sus padres llorando por dulces.  Desde entonces, nadie sabía
qué nervio de Chang Geng estaba frito, copió la acción exactamente, aparentemente
quería llevarlo al siguiente nivel.
    Cuando era un niño, no había manga en el mundo para que él tirara.  Ahora,
incluso si ya era un hombre adulto de pie, siempre parecía arrepentirse y quería
compensarlo todo con Gu Yun.
    Gu Yun se echó a reír y sintió la piel de gallina levantada: “Ya dije que no, solo
déjalo ir.  Su Alteza, ¿ya no quiere su dignidad?
    Chang Geng se negó a dejarlo ir, y había una tendencia a que no descansara hasta
que su manga fuera servida en público.
    Cuando Shen Yi y Jiang Chong sacaron a la gente de la ciudad para darles la
bienvenida, vieron a Yan Wang sentado en su carruaje, asomando la cabeza hablando
con Gu Yun.  Gu Yun dejó que su corcel deambulara perezosamente, con un pequeño
indicio de sonrisa en sus ojos y labios apretados con indiferencia.
    Yan Wang primero dijo algo.  Gu Yun tocó el dorso de su mano, obligándolo a
soltar su mano involuntariamente.
    Yan Wang parecía no haberse rendido, dijo algo otra vez.  Gu Yun bajó la cortina
de su carruaje como para sacarlo de su vista, de su mente.
    La tercera vez que Yan Wang levantó la cortina y asomó la cabeza, Gu Yun
finalmente no pudo evitar estallar en carcajadas, agitando la mano como si ya
estuviera derrotado, parecía haberse comprometido.
    Jiang Chong estaba aturdido.
    Shen Yi suspiró: “Es una suerte que el mariscal no tenga hijos relacionados con la
sangre.  De lo contrario, habría creado un demonio travieso a partir de su mima.  No
creo que pueda decirle no tres veces a Su Alteza Yan Wang.  Si no está de acuerdo en
las dos primeras veces que se le preguntó, lo haría en la tercera.
    Jiang Chong aún no ha vuelto a la normalidad: "Pensé que, dado que el marqués
no estuvo en la capital durante mucho tiempo, solo existe el título de padre adoptivo
e hijo entre él y Yan Wang, pero parece que su afecto es  realmente profundo ".
    Cuando Shen Yi escuchó la palabra "afecto", su línea de pensamiento se desvió,
sus sentimientos sobre cómo Gu Yun no pudo actuar como un padre estricto había
dado un giro.  Regañó en su corazón, "Este Gu Zi Xi cegado por la belleza nunca
podría ser apropiado para toda su vida, ¿qué demonios está haciendo a plena luz del
día?"
    Gu Yun "cegado por la belleza" sintió que le picaba la nariz, giró la cabeza y
estornudó.  Tan pronto como se volvió, vio al Maestro Jiang con la cara llena del
sentimiento "observando a los dos oficiales * en paz, mi corazón se regocija", y al
Gobernador Shen con las palabras "prestando atención a su imagen, ¿no le tiene
miedo?  perdiendo tu dignidad ', escrito enojado en su frente.
    * refiriéndose a las dos posiciones más altas en civil y militar.
    Una vez más, el digno Yan Wang fue invitado al palacio antes de que pudiera salir
del carruaje.
    Shen Yi constantemente le daba a Gu Yun una mirada de condena.  Gu Yun, que
acababa de prometer un acto muy humillante y vergonzoso, actualmente lo
lamentaba.  Preguntó enojado: "¿Qué estás mirando?"
    El gobernador Shen, un viejo erudito, reprochó con rectitud: "No es que quiera ser
largo, ¡pero a veces puedes ser tan inapropiado!"
    Gu Yun: "¿Qué me pasa?"
               
 
 
                        Shen Yi: "Como un lecher que tenía su alma enganchada por un
espíritu de zorro".
    Gu Yun: "..."
    Era una injusticia general de "truenos retumbantes en invierno" y "nevadas en
verano", era imposible justificarse incluso con cien bocas ... realmente quería cortar
los lazos con este Shen.
    Afortunadamente, antes de que tuviera tiempo de poner una mano asesina contra
el gobernador Shen, Shen Yi le había bloqueado la boca por negocios: "Pensé que
llegarías aquí en unos días, así que no envié un mensajero".  Hay dos cosas
importantes que deben decirte.  Primero, Jia Lai Ying Huo del Hombre del Norte había
enviado un enviado ”.
    La cara de Gu Yun cambió.
    Desde que el Campamento de Hierro Negro se desaceleró y calmó la agitación
occidental, se había estacionado ansiosamente hacia el norte, lo que ha aliviado en
gran medida la presión de la defensa en la Frontera Norte.  El Black Iron Camp fue
una pesadilla para toda la vida de Jia Lai Ying Huo.  Con ellos allí, el Rey Lobo de las
Dieciocho Tribus no se atrevió a moverse imprudentemente.
    Pero la frontera norte siempre había sido estéril, incluso criar ganado y ovejas
tenía que depender de los dioses.  En esta batalla, incluso el Gran Liang usó todos sus
recursos, y mucho menos ese Jia Lai cuyo pensamiento estaba lleno de venganza y
descuidó la producción.
    A la larga, es natural que ya no puedan aguantar más.
    Gu Yun: "¿Viniste por un tratado de paz?"
    "Sí", dijo Shen Yi, asintiendo con la cabeza, "Este asunto aún no se había
planteado en la reunión de la Gran Corte.  El emperador nos llamó al palacio para
discutir los términos del otro lado.  ¿Sabes cómo me siento?
    Las cejas de Gu Yun se arquearon.
    Shen Yi dijo: “Fue lo mismo que cuando el viejo Rey Lobo le ofreció a Ziliujin y le
propuso ser el rehén en ese entonces.  Fue bien hablado, humilde y sincero.  Las
condiciones son muy agradables.  Zi Xi, ¿confías en ellos?
    Gu Yun guardó silencio por un momento y lentamente dijo: "No lo hago.  Los
bárbaros son diferentes de los occidentales.  Los occidentales son simplemente
codiciosos, pero los bárbaros habían albergado el odio por generaciones,
especialmente Jia Lai ".
    Shen Yi preguntó apresuradamente: "¿Qué quieres decir?"
    "Desde que Jia Lai se hizo cargo de las Dieciocho Tribus, no ha hecho nada más
que vengarse de las llanuras centrales", dijo Gu Yun.  “Solo hay dos posibilidades
para que vengan por una tregua ahora.  O Jia Lai ha sido usurpado por alguien dentro
de sus Dieciocho Tribus, o tiene motivos ocultos.
    Shen Yi: "No podemos descartar la posibilidad de que las Dieciocho Tribus ya no
puedan sobrevivir ..."
    "No, todavía no es invierno.  No creo que estén en su última etapa ", dijo Gu Yun. 
“Escúchame, Jia Lai es un perro loco.  A los perros locos no les importa si comen
carne o hierba.  Solo muerden a las personas.  Por cierto, ¿qué dijo el emperador?
    "El Emperador ..." Shen Yi hizo una pausa y bajó la voz.  “Esta es la segunda cosa
que quiero decirte.  el Emperador no parecía muy saludable recientemente ".
    Gu Yun estaba aturdido.
    "Ahora, la reunión de la Gran Corte se cambiará para que se celebre una vez cada
quince días, los días primero y quince de cada mes, todos los demás asuntos
importantes que deban discutirse serán llevados a la Reunión de la Pequeña Corte y
entregados a la Gran  Consejo para ser llevado al West Warm Pavilion y esperar la
aprobación del Emperador.  Siento que el Emperador ya no puede soportar a la gente
que habla en voz alta discutiendo en la reunión de la corte.
    Shen Yi dijo en voz baja.  “En la reunión de la corte este mes, tan pronto como el
sirviente anunció que la corte había sido despedida, el Emperador se puso de pie y
pisó su propia túnica de dragón, casi rodó desde el salón del trono en el lugar y fue
rápidamente atrapado por los asistentes.  Como resultado, aquí ...
    Shen Yi señaló su pierna: “La rompió directamente y no ha podido levantarse de la
cama ni siquiera ahora.  Creo que esa podría ser la razón por la que se apresuró a
llamar a Yan Wang al palacio ".
    Gu Yun se sorprendió: “¿Puede una caída romperse un hueso?  Que frágil  Esto es
demasiada coincidencia ".
    “Los doctores no se atrevieron a hablar.  Más tarde, le pidieron a la señorita Chen
que viniera a echar un vistazo.  La señorita Chen dijo que después de muchos años
de trabajo excesivo y dieta irregular, los huesos se han ablandado y se rompen
fácilmente con solo una caída.  Algunas personas dijeron que el ex Emperador
también era ...
    No es de extrañar que los médicos guardaran silencio.  Solo Chen Qing Xu, que a
menudo viajaba a la frontera, se atrevió a decir la verdad.
    El país realmente había desgastado a una persona.
    Shen Yi miró a su alrededor y vio que todas las personas y los caballos que
vinieron a saludar a Yan Wang habían seguido a Jiang Chong, Gu Yun dejó a sus
guardias en el campamento del norte.  Solo había unos pocos generales a su
alrededor.  Bajó la voz y le dijo a Gu Yun casi en un susurro: “Debido al incidente de
la familia Lu, el consorte también estuvo implicado y fue despojado directamente de
la posición.  No había nada malo en el exterior, pero de hecho, básicamente la
enviaron al Palacio Frio.  El príncipe es tan pequeño, la familia de su madre no es de
mucha ayuda, si el Emperador realmente ... dice, ¿para qué llama ansiosamente a
Yan Wang al palacio?  ¿Está confiando a su hijo o ...?
    Gu Yun lo miró, Shen Yi se calló automáticamente.
    Cuando la ciudad imperial estaba a punto de derrumbarse, Li Feng mencionó la
cuestión de pasar el trono, no al príncipe, sino a Yan Wang.
    En el caso del país en colapso de la época, el principito realmente no tenía el poder
de asumir la responsabilidad de la familia Li.  Ahora, aunque el país aún no se había
recuperado, el Hombre ha enviado un enviado para buscar la paz.  Después de varios
años de recuperación, podrían salir a la batalla.  ¿El Emperador aún pasará el trono a
su hermano y no a su hijo?
    Gu Yun recordó de repente las palabras no relacionadas que Li Feng le mencionó
de repente cuando el ejército imperial se rebeló: "Yan Wang fue abusado por la mujer
bárbara cuando era un niño".
    Li Feng no parecía ser el tipo de persona que tomaría la iniciativa y le preguntaría,
existe la posibilidad de que Chang Geng se lo dijera por su propia voluntad.  ¿Qué
tipo de ocasión sería?
    Aunque Chang Geng y Li Feng eran hermanos, no estaban cerca.  Gu Yun entendió
bien al cachorro de lobo Chang Geng, si no fuera un ser querido, no dejaría que nadie
acariciara ni un pelo.  Era imposible para él tomar la iniciativa de confesar sus heridas
de la infancia para ganar simpatía, a menos que ...
    La mente de Gu Yun brilló y de repente pensó en una posibilidad: así es, Yan Wang
había alcanzado la mayoría de edad y ha sido coronado durante varios años, ¿por qué
a nadie le importaba su matrimonio?  Incluso si es inconveniente para otros
mencionarlo, ¿también lo olvidaría Li Feng?
    Entonces, la segunda mitad del comentario sin sentido del emperador Long An en
ese día pudo haber sido: "No está dispuesto a casarse con una esposa y tener hijos
debido a este problema".
    Si Yan Wang no tuviera descendencia, significaría que no importa lo que suceda en
el futuro, nada podría sacudir la posición del principito, existía la posibilidad de que Li
Feng realmente confiara su hijo huérfano a Chang Geng.
    Y Li Feng siempre había dejado que el principito interactuara con él.  Por un lado,
era para facilitar su relación, por otro lado, ¡era allanar el camino para su hijo!
    Las mentes de estas personas ...
    Shen Yi: "¿Crees que es posible que el Emperador le pase el trono a Yan Wang?"
    "Shh, no lo menciones más", dijo Gu Yun.  "No te metas en esto.  Recuerda cuál es
nuestro trabajo.
    Shen Yi aceptó apresuradamente: "De hecho, tengo una cosa más ... uhm, es un
asunto privado".
    Gu Yun miró a Shen Yi con sorpresa.  "¿Qué?"
    Shen Yi se rascó la cabeza por un momento.  "¿Eres cercano a la señorita Chen?"