Capítulo 18

La mansión del marqués
 
 
                        "Mariscal, un niño pequeño sin experiencia o un anciano gravemente
enfermo, todos le enseñan cómo mejorar, tener la oportunidad de conocerlos ya es
una buena fortuna".
     Después de que la capital fue bañada por una fuerte lluvia, el frío oculto del suelo
comenzó a levantarse, revelando la depresión que se condensó en escarcha.
     Chang Geng siguió sin pensar a una colección de extraños para despedir al viejo
Emperador.  El día del funeral, había ocho carruajes tirando del ataúd de los Nueve
Dragones, había altavoces de bocina a vapor a ambos lados de la avenida, tocando
espontáneamente las melodías del entierro mientras salía vapor blanco que cubría
toda la capital imperial.  Se utilizaron armaduras pesadas como barrera para evitar
que los espectadores ingresen.
     Fuera de este límite había una cantidad infinita de personas observando el ritual,
incluidos el pueblo Gran Liang, el pueblo Yi, el pueblo Baiyue, los Bárbaros ... e
incluso los innumerables extranjeros occidentales.
     Incontables miradas furtivas cayeron sobre Chang Geng, calculando y
especulando: el cuarto hijo del Emperador, Li Min, cuya identidad estaba oculta en un
enigma.  Pero desafortunadamente, nadie se atrevió a salir para comenzar una
conversación con él bajo los ojos vigilantes del Marqués del Orden.  El mariscal Gu
ocultó a Chang Geng de manera descarada.  En los últimos días, a excepción del
Príncipe Coronado y Wei Wang que se cernían sobre él dos veces cada uno, nunca
había estado en contacto con un solo extraño.
     Cuando todo este polvo se asentó, Chang Geng fue llevado a la mansión del
Marqués de la Orden.
     Desde el exterior, la mansión era realmente poderosa e imponente: dos enormes
puertas se abrieron, dos cabezas de bestia con la cara verde mostrando sus colmillos
dorados colgaban en frente, dejando salir vapor blanco de su boca y nariz, los treinta
y seis engranajes mecánicos girando  Al mismo tiempo, los pernos pesados crujían
cuando se levantaban, revelando dos grandes títeres de hierro * a cada lado.
     * Los títeres de hierro en este libro fueron manejados por Ziliujin y otros
mecanismos, pueden moverse automáticamente, puedes imaginarlos como una
armadura que puede moverse.
     Había dos juegos de armadura negra para el personal militar colgando a un lado. 
La lámpara de vapor estaba tenuemente iluminada, los guardias de la casa estaban a
un lado, un aura fría y asesina se podía sentir al instante.
     Por supuesto, a medida que uno entraba, pronto se darían cuenta de que la
mansión solo podía quedarse en la puerta principal.
     Aunque el patio de la mansión era amplio, la vegetación y los árboles estaban
muy lejos y muy poco en el medio.  Bajo su fachada intimidante, el interior solo tenía
unos pocos sirvientes que ya eran viejos.  No dijeron nada aparte de detenerse para
rendir homenaje a Gu Yun cuando lo vieron.
     La mayoría de las máquinas y títeres de hierro utilizados por la gente común
funcionaban con carbón.  Solo una fracción muy pequeña de ellos usaba Ziliujin, que
generalmente consistía en grandes artilugios como la presa y los títeres gigantes
utilizados para la recuperación.  Estos eran propiedad del gobierno local;  En cuanto a
los preciosos artilugios, solo ciertos oficiales de nivel de grado estaban calificados
para usar.
     Por supuesto, las regulaciones son regulaciones, si la gente las cumpliría o no era
otra historia.  Por ejemplo, el gobernador Guo de la pequeña ciudad de Yanhui no
calificó en absoluto, sin embargo, la cantidad de objetos impulsados por Ziliujin que
poseía era más que solo uno.
     Pero el Marqués del Orden, cuya calificación era definitivamente más que
suficiente, sin embargo, su mansión parecía inesperadamente pobre y simple, a
excepción de algunos títeres de hierro, casi no se podían ver otros objetos con poder
de Ziliujin.
               
 
 
                         Quizás lo más valioso de toda la mansión fue la poca caligrafía
escrita por el erudito más famoso de la época: el maestro Lin Mo Sen.  Se decía que
Mo Sen era el maestro del Marqués del Orden, y uno podía estar seguro de que estas
piezas también se le daban de forma gratuita.
     Ge Ban Xiao y Cao Niangzi también se mudaron junto con Chang Geng.  Tres
niños del campo que nunca habían visto el mundo, inclinaron la cabeza mirando hacia
adelante y hacia atrás.  Ge Ban Xiao llamó inocentemente: "Tío Shiliu ..."
     Cao Niangzi lo regañó en voz baja: "¡Ese es el marqués!"
     "Jeje, marqués señor" Ge Ban Xiao sonrió y preguntó: "Su casa no parece tan
bonita como la del Maestro Guo".
     A Gu Yun no le importó: “¿Cómo podría compararme con el Maestro Guo?  Esas
personas están lejos de la capital, están llenas de riqueza, a diferencia de mí, para
ahorrar algo de dinero, tengo que ir al palacio a comer gratis en las vacaciones ".
     Esto puede sonar como una broma, pero Chang Geng podía sentir vagamente algo
en sus palabras mientras escuchaba.
     Todavía sin esperar a que reflexione más sobre eso, Cao Niangzi bajó la voz y le
dijo a Ge Ban Xiao: "¿No todas las representaciones teatrales siempre mostraban las
prestigiosas casas de la familia con un columpio dentro de un jardín de flores y
muchas hermosas damas?"
     Ge Ban Xiao habló aparentemente con un amplio conocimiento: “Los jardines de
flores están todos atrás.  Y las mujeres de las familias prístinas no pueden mostrar
sus rostros casualmente para que los veas, ya sea si era el amo o el sirviente.  No
hagas preguntas tan tontas ".
     Gu Yun sonrió y dijo: "Mi hogar no tiene mujeres, solo los ancianos ama de llaves
y ayudantes.  A decir verdad, lo más bello de toda esta mansión debería ser yo, si
quieres mirar, siéntete libre de hacerlo ”.
     Incluso parpadeó un par de veces después de terminar, mostrando sus dientes
completamente blancos con una sonrisa brillante.
     Cao Niangzi desvió la mirada rápida y tímidamente.  Ge Ban Xiao también estaba
aturdido, porque no esperaba que el Gran Marqués del Orden fuera tan
desvergonzado como "Shen Shiliu".
     Gu Yun colocó ambas manos detrás de su espalda, sus dedos jugando con el viejo
brazalete de cuentas dejado por el Emperador, pasó casualmente por el triste patio:
"Mi madre falleció hace mucho tiempo, y yo tampoco estoy casado, un soltero que  no
era joven ni viejo como yo, ¿para qué necesito muchas mujeres hermosas?  Parece
bastante impropio.
     Parecía que era una persona adecuada.
     Cao Niangzi no se atrevió a mirar directamente a Gu Yun, nunca se atrevió a
hablar de hombres guapos.  Preguntó tímidamente: "Marqués señor, siempre dijeron
que‘ una vez dentro de la mansión, en lo profundo para siempre ... "
     Gu Yun no pudo contener una risa, bromeó: "¿Por qué, tienes que separarte de tu
joven Xiao para casarse conmigo? *"
     * Tanto Cao Niangzi como Gu Yun están haciendo referencia al poema "A la
doncella Wo ha sido vendida" por Cui Zhao de la dinastía Tang.  Las líneas originales
podrían traducirse como "Una vez dentro de la mansión, en lo profundo para siempre
/ su joven Xiao, ahora solo un extraño"
     La pequeña cara de Cao Niangzi se sonrojó tanto como el trasero de un mono.
     La expresión de Chang Geng se oscureció de inmediato: "¡Yifu!"
     Solo ahora Gu Yun recordaba su estado de anciano.  Rápidamente recuperó su
imagen digna con dificultad, “No hay muchas reglas aquí.  Lo que quieras comer,
puedes instruir a la cocina.  También hay una biblioteca y un arsenal en el patio
trasero, así como caballos, leer o practicar artes marciales o montar a caballo, todo
depende de usted.
               
 
 
                         "Por lo general, Shen Yi vendrá en su tiempo libre, si está ocupado,
le pediré otro maestro; no es necesario que me avise cuando salga a jugar, siempre
que haya ido con un guardia, y no lo haga.  No te metas en problemas afuera ... Hm,
déjame pensar en qué más ...
     Después de reflexionar por un momento, Gu Yun se volvió y dijo: "Ah, sí, hay
algunos sirvientes que ya son viejos, su reacción es inevitablemente lenta, perdónalos
por esto y no te enfades con ellos".
     Simplemente les estaba dando una instrucción general, sin embargo, el corazón
de Chang Geng fue inexplicablemente barrido por la rara calidez en sus palabras,
aunque la calidez no era para él.
     Gu Yu le dio unas palmaditas en la espalda a Chang Geng: "Aquí es bastante
solitario, pero a partir de ahora piensen que es su propio hogar".
     Durante mucho tiempo después, Chang Geng nunca tuvo la oportunidad de ver a
Gu Yun.
     El nuevo Emperador tuvo que ascender, Wei Wang tuvo que ser intimidado, el
Príncipe Bárbaro capturado tuvo que ser tratado y la situación de los bárbaros que
invadieron sin ninguna razón tuvo que ser aclarada.  Había innumerables actividades
para socializar, innumerables sondeos, etc.
     Chang Geng se consideraba diligente, pero todas las mañanas antes de
despertarse, Gu Yun ya se había ido.  Y cuando se despertó sobresaltado en medio de
la noche, Gu Yun todavía no había regresado.
     En un abrir y cerrar de ojos, la temporada de calor sofocante había pasado. 
Después de que el otoño pasó apresuradamente, llegamos a la temporada para
calentar estufas.
     En medio de la noche, el camino de piedra estaba cubierto con una fina capa de
hielo.  El aire estaba envuelto en una niebla blanca, los cascos de los caballos
sonaban desde el final del camino.  Después de un rato, dos caballos negros
atravesaron la niebla y se detuvieron en la puerta trasera de la mansión del marqués.
     El carruaje emitió un sonido, las tres tuberías de calefacción alrededor del cuerpo
del carro liberaron vapor blanco.  La puerta se abrió desde el interior.  Shen Yi salió
primero.
     Shen Yi exhaló humo blanco y le dijo a la persona dentro del carrito: "Creo que no
debes bajarte aquí, dejar que la gente abra la puerta y conduzca directamente hacia
adentro. Hace demasiado frío afuera".
     La persona dentro - Gu Yun - hizo un sonido de acuerdo, su cara parecía muy
cansada, pero su espíritu parecía estar bien.  Le indicó al conductor: "Ve a abrir la
puerta".
     El conductor siguió su orden y salió corriendo.  Shen Yi se quedó quieto y
preguntó: "¿Se calmó el dolor de cabeza?"
     Gu Yun arrastró perezosamente su respuesta: "Lo hizo, matar a unos cuantos más
Jia Lais no será un problema".
     Shen Yi: “¿Para qué te convocó Su Majestad en el palacio?  ¿Escuché que la secta
del Lobo Celestial envió a su embajador?
     “El anciano lisiado se atrevió a enviar su pedido, casi manchando sus propios
mocos.  Dijo que aumentarán la cantidad anual de tributo de Ziliujin en un diez por
ciento, le suplicó al emperador que perdonara a su hijo que todavía es 'joven y
tímido', que todavía es 'ignorante' y le rogó que lo liberara, el anciano está dispuesto
a tomar su  en lugar de hijo y ven a ser prisionero de Gran Liang en su lugar ".
     El estado de ánimo de Gu Yun no es bueno, las palabras que salieron de su boca
tampoco fueron agradables de escuchar: "Viejo bastardo, que ya dio a luz a siete u
ocho hijos, ¿puede esto ser considerado" joven e ignorante "?  ¿Es que la tierra y la
piedra secas fuera de la frontera no son buenas, por lo que las plántulas también
crecen lentamente?
               
 
 
                         Shen Yi frunció el ceño: "No explotó justo en el medio de la sesión
de la corte, ¿verdad?"
     “¿Desde cuándo tengo tan mal genio?  Pero si me quedara quieto, entonces el
Magistrado de Ingresos que se está volviendo loco de la pobreza ya estaría de
acuerdo en el acto ". Gu Yu dijo con frialdad, luego suavizó su voz y suspiró:" La corte
imperial se llenó de innumerables intelectuales, pero nadie  sabía lo que significa
"liberar al tigre de vuelta a su montaña".
     Las unidades de armadura pesada que se usaron para atacar la ciudad de Yanhui
tienen explosivos equipados en la parte delantera de su cofre.  Ese era el diseño típico
de los occidentales *.
     * En esta historia, los occidentales se refieren a los europeos.
     Los huesos de la gente de las llanuras centrales eran naturalmente más delgados,
incluso los soldados en el ejército generalmente no eran tan fuertes.  Su diseño de la
armadura pesada también priorizó la ligereza y la agilidad, y generalmente no jugaba
"romper rocas con el cofre" en el campo de batalla.
     No había absolutamente ninguna duda de que la fuerza que estaba detrás de
ayudar a Jia Lai Yinghuo eran los occidentales extranjeros que siempre anhelaban los
territorios de Gran Liang.
     Gu Yun bajó los ojos y miró el fino brillo de la nieve que reflejaba ligeramente el
suelo y susurró: "Alrededor del país de origen no hay nada más que tigres y lobos".
     Ansiaba el día en que pudiera abordar un Dragón y cargar hacia el mar occidental,
hasta los países extranjeros.  Sin embargo, después de años y años de batallas, el
Tesoro del Gran Liang fue rápidamente vaciado por él.  En este momento, debido a
que Gu Yun apoyaba al nuevo Emperador, había sorprendido rápidamente el aumento
de la fuerza de Wei Wang justo a tiempo cuando el ex emperador estaba en condición
crítica. Esto podría decirse que es un logro, por lo tanto, no importa lo que ocurra.  El
tema podría ser que el emperador recién entronizado aún le mostraría respeto por su
opinión.
     ¿Pero podría durar este respeto por mucho tiempo?
     Shen Yi negó con la cabeza: "No discutamos más este asunto, ¿cómo está su
cuarta alteza?"
     "¿Su Alteza?" Gu Yun se sorprendió por un momento: "Muy bien, ah".
     Shen Yi preguntó: "¿Qué hace él todos los días?"
     Gu Yun lo consideró por un momento, luego respondió con incertidumbre: “...
¿quizás jugando?  Pero escuché al tío Wang decir que no parece salir mucho ".
     Shen Yi comprendió de inmediato que el mariscal Gu estaba criando a su alteza de
manera similar a criar ovejas;  alimentarse con pasto todos los días; otros asuntos no
eran motivo de preocupación.  Pero esto no era extraño para él porque el viejo
marqués y la primera princesa también criaron a Gu Yun con este método similar.
     Shen Yi suspiró: "¿Cómo te trató el ex Emperador, ya lo olvidaste?"
     La cara de Gu Yun brilló con un toque de vergüenza: realmente no entendía cómo
llevarse bien con Chang Geng.
     Chang Geng había pasado la edad de actuar malcriado con adultos, también tenía
una personalidad madura.  De vuelta en la ciudad de Yanhui, fue este niño quien se
ocupó de su yifu inútil mucho más que al revés.
     Gu Yun no podía permitirse jugar con un grupo de niños todo el día, pero también
es difícil para él actuar como anciano y guiar a Chang Geng.
     Debido a que esta era la carga que alguien le acababa de entregar, todavía no
tenía la edad para ser padre y no estaba calificado para desempeñar el papel.
     Shen Yi volvió a preguntar: "¿Qué estás planeando para Su Alteza?"
     Aunque Gu Yun dijo una vez que le gustaría irse del Campamento de Hierro Negro
a Chang Geng en el futuro;  A decir verdad, era solo una broma.  Sabía en su propio
corazón que era imposible.
     Además, para obtener grandes logros en los rangos militares, la cantidad de
dificultades y luchas que uno tuvo que atravesar, nadie fue más claro sobre este
asunto que Gu Yun.  Mientras todavía estuviera vivo por un día, aún tuviera la fuerza
para llevar su tierra natal, Gran Liang, no deseaba que Chang Geng experimentara la
misma amargura que él.
     Al mismo tiempo, sin embargo, también esperaba que el principito que le fue
entregado tuviera un futuro brillante, o al menos tuviera la capacidad de protegerse.
     Entonces, ¿cómo podría una persona no sufrir y tener un buen futuro al mismo
tiempo?
     Los padres de todo el mundo estaban luchando por encontrar la respuesta a esta
pregunta, no era necesario que un padre aficionado como Gu Yun se golpeara con
ella.  No tenía otra opción que dejar que Chang Geng madurara por su cuenta.
     El conductor había abierto la puerta, había encendido las luces y ahora estaba de
pie a un lado esperando la orden de Gu Yun.
     Shen Yi le dijo a Gu Yun: “Entiendo que es demasiado exigente desear que lo
cuides a fondo, pero se ha encontrado con cambios muy drásticos, eres el único
pariente que le queda, deberías ser más sincero y genuino.  con él.  Incluso si no
sabes qué hacer por él, solo pasar el rato y escribirle unas cuantas notas de caligrafía
es lo suficientemente bueno ".
     Quizás estas palabras finalmente llegaron a Gu Yun, él respondió pacientemente:
"Sí".
     Shen Yi sacó un caballo del carruaje y tiró de las riendas.
     Estaba en su caballo a punto de irse, pero después de unos pocos pasos, no pudo
evitar volverse y regañar: "Mariscal, niño pequeño sin experiencia o anciano
gravemente enfermo, todos le enseñan cómo mejorar, teniendo la oportunidad de
encontrarse  ya son buena fortuna ".
     Gu Yun se frotó la frente con dolor: "Dios mío, este indeseable bastardo de boca
rota, te lo ruego, ¡vete ya!"
     Shen Yi lo regañó en broma, luego cargó su caballo hacia adelante.