Capítulo 29

Desastre del Dragón
 
 
                        ------
     "El demonio del Mar del Este se está transformando en un dragón, este monje
vino con el propósito de castigarlo".
     ____
     En ese momento, toda la ira y la irritación dentro de Gu Yun desaparecieron en el
viento.
     Extendió la mano para atrapar a Chang Geng y le dio unas palmaditas suaves en
la espalda varias veces, su barbilla se frotó contra el hombro del niño.  Sintió que sus
brazos ya no eran solo una estructura ósea vacía.
     Gu Yun también quería decir en voz alta las palabras 'Yo también te extrañé', pero
incluso a esta edad, nunca había hablado de esas palabras antes, la oración rodó
hacia arriba y hacia abajo tres veces en el interior, pero al final,  huyó a su estómago
asustado.
     Él solo sonrió débilmente: "¿Ya estás viejo y sigues actuando mal?"
     Chang Geng cerró los ojos, sabía que ya no podía superar el límite.  El afecto no
podía controlarse, pero sí sus extremidades y su cuerpo.
     Obedientemente soltó a Gu Yun y se paró con calma a un lado, soportando el
fuego invisible en su pecho.  Sabía que quería demasiado hasta el punto de la
irracionalidad, incluso causando que nacieran muchos tipos de agravios y odios, y
todos eran tan despreciables y feos, por lo que no se atrevió a dejarlos ver de
ninguna manera.
     Chang Geng respiró hondo y preguntó: "¿Cómo es que yifu había viajado a
Jiangnan?"
     Gu Yun lo fulminó con la mirada y luego, tristemente, respondió: "Todavía tengo
la cara para preguntar, ¿no fue por ti?"
     Chang Geng no se atrevió a mirarlo por mucho tiempo, inclinó la cabeza
ligeramente.
     Gu Yun solo asume que acababa de decir palabras pesadas.  Las reprimendas que
ya habían llegado a la punta de su lengua fueron tragadas rápidamente por él
mismo.  Él curvó su pulgar en la palma de su mano, flexionando las articulaciones
hacia adelante y hacia atrás dos o tres veces.  El agotamiento de viajar por miles de
millas lo golpeó.  Soportó este cansancio repentino, y después de pensarlo varias
veces, trató de mantenerse lo más tranquilo posible y le dijo a Chang Geng:
"Siéntate, dime por qué estabas con ese calvo ... ejem".
     Gu Yun se dio cuenta de que no era apropiado llamar a Liao Ran burro calvo frente
a Chang Geng.  Pero tampoco podía decir la palabra "maestro", por lo tanto estaba
atrapado en el medio.
     Chang Geng: “Cuando el Maestro Liao Ran quería viajar al sur, fui yo quien insistió
en ir con él.  Si lo molestaras por esta razón, también me sentiría incómodo ”.
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng era demasiado bueno para hablar.  Con solo una frase, había pedido
que se perdonara al burro, y no enojó a Gu Yun al mismo tiempo.  El interior y el
exterior se hicieron claramente claros, lo que hizo que Gu Yun casi se sintiera
"incómodo".  Estaba secretamente sorprendido por segunda vez hoy, solo había
pasado un año, ¿cómo aprendió esta forma de hablar el niño que solía ser tan directo
como un poste de madera?
     "Cuando tenías mi edad, ya te habías aventurado al sur para aliviar la rebelión,
pero yo todavía soy inexperto e incompetente, por lo tanto, había querido abandonar
la mansión para ver el mundo exterior".
     Chang Geng echó un vistazo a Gu Yun y descubrió que tenía los ojos inyectados
en sangre, no podía hablar más, la culpa se elevó desde el pecho hasta la garganta,
susurró: "... solo que mi manera de hacer las cosas fue impulsiva, incluso 
molestando a yifu para viajar desde lejos, me equivoqué, yifu, por favor castígame ".
     Gu Yun guardó silencio por un momento y luego dijo de repente: "La verdad fue
que la primera vez que fui a la expedición, en realidad fue gracias al Viejo General Du
y a los otros de la antigua facción del Marqués anterior que trabajaron duro para
presentar su solicitud.  al ex emperador ".
               
 
 
                         Chang Geng levantó la vista.
     Gu Yun no era una persona muy modesta.  Cuando había comido demasiado, a
menudo corría la boca.  Incluso palabras de fib como "puedo dejar veinte títeres de
hierro en medio incienso con mis oídos tapados y mis ojos con los ojos vendados"
habían salido de él antes.
     Sin embargo, cuando uno lo pensó, se hizo famoso en su juventud.  Esta cadena
de gloriosa historia, desde sostener en su mano la señal de mando para marchar
hacia el oeste, hasta la restauración del Campamento de Hierro Negro, incluso solo
uno de los anteriores fue suficiente para hablar durante media vida, pero Gu Yun
tuvo  Nunca los mencioné.
     Gu Yun sirvió una copa llena de un tipo de vino agrio para Chang Geng: “Este es
el vino de la gente de Lou Lan.  También has crecido, puedes tomar unos sorbos ".
     Chang Geng tomó un bocado pero no pudo distinguir ningún sabor.  Lo dejó a un
lado.  Él y Gu Yun no se han visto en mucho tiempo, solo verlo aquí ahora fue
suficiente para agitar su sangre en un frenesí, realmente no necesitaba agregarle
alcohol.
     Gu Yun: "No entendí nada en ese momento, ir con ellos solo para causar más
caos, combinado con mi arrogancia juvenil, me había negado a admitir mi
deficiencia".
     “En el camino para eliminar a los bandidos, estaba demasiado ansioso por tomar
la iniciativa y actué solo.  Solo una pequeña campaña terminó perdiendo más de
treinta armaduras pesadas en las que se invirtió dinero real, no solo eso, incluso
causó heridas graves al viejo general Du ... ¿Has oído hablar del general Du Chang
De?
     Chang Geng había oído hablar de él antes de Liao Ran, el monje tal vez estaba
aún más familiarizado con los magistrados y el personal militar de la antigua dinastía
que con las escrituras de Buda.
     Hace diez años, el viejo marqués y su esposa se marcharon por enfermedad.  Gu
Yun todavía era joven.  Fue el general Du quien se ocupó diligentemente de ambos
lados desde la frontera hasta la corte imperial y había llevado el estado de cosas
actual por sí solo.  Desafortunadamente, sus viejas heridas actuaron, más tarde, él
había desaparecido mientras estaba en la campaña del Noroeste.  Por lo tanto, había
dejado que Gu Yun, que solo tenía diecisiete años en ese momento, tomara el puesto
de comandante en esta expedición.
     Gu Yun: "En ese momento, si no fuera por mí, el viejo aún se mantendría sano y
fuerte, sus viejas heridas no habrían actuado solo por un simple resfriado".
     “Después de eliminar a los enemigos en el sur y regresar a la capital, al informar a
la corte imperial, no mencionó ninguno de mis errores, de principio a fin solo habló de
mis méritos y continuó manteniéndome en el ejército.  "
     Gu Yun hizo una pausa por un momento cuando llegó aquí.
     De repente sintió que todo esto era demasiado increíble.  En todo momento, solo
había pensado en cómo reprender a Chang Geng una vez que atrapaba al niño, desde
ambas conferencias hasta acciones reales.  Nadie esperaba que se convirtiera en él,
sentado para confesar sus viejos y humillantes asuntos.
     Había pensado que ocultaría estos asuntos para siempre, pero al mirarlos ahora,
descubrió que podía enfrentarlos con facilidad.
     Esto estaba más allá de su comprensión.
     Quizás Shen Yi tiene razón.  Los jóvenes y el viejo padre eran realmente pesados,
haciendo que la gente se inclinara para examinarse claramente.
     "La razón por la que estoy en esta posición no es porque soy mejor que nadie,
sino porque mi nombre es Gu", dijo Gu Yun, mirando a Chang Geng.  "A veces, su
origen determina lo que debe hacer y lo que no debe hacer".
               
 
 
                         Esta fue la primera vez que Gu Yun le explicó a Chang Geng la razón
por la que no podía llevarlo al noroeste, aunque era bastante difícil de comprender.
     Chang Geng lo miró atentamente.
     Gu Yun lo consideró por un momento y luego dijo de nuevo: "Pero si claramente
has pensado qué tipo de camino quieres tomar, no tienes que preocuparte
demasiado.  Mientras esté vivo, siempre tendré la fuerza para barrer cualquier
obstáculo en tu camino ”.
     Chang Geng pensó que después de todo este tiempo de seguir al Maestro Liao
Ran, ya se había entrenado para poder conversar con la mayoría de todos con
facilidad.  Pero solo ahora se dio cuenta de que "todos" todavía excluían a Gu Yun
como antes.  En el momento en que se enfrentara al hombre, se volvería
extrañamente torpe en sus discursos.
     Siempre pensó que era la carga que el viejo Emperador le había echado a Gu Yun,
que era un ser codicioso que añoraba el mundo que no le pertenecía, pero este no era
el caso.
     Chang Geng pensó, nadie más en este mundo podría tratarlo como Gu Yun lo hizo.
     Justo entonces, hubo un repentino destello de una figura afuera de la puerta:
"Mariscal".
     Gu Yun se recompuso y agitó la mano hacia Chang Geng: "Ve a descansar
temprano, siguiendo a ese monje, no podrías haber comido y dormido bien - Ah, ¿o
quieres quedarte aquí y dormir conmigo?"
     Chang Geng: "..."
     Su mente explotó en fuegos artificiales, inmediatamente sonrojándose hasta llegar
a sus oídos.
     Gu Yun sonrió y dijo: “También aprendí a sentir vergüenza ahora.  Antes, cuando
solías asustarte con las lágrimas de las pesadillas, ¿no fui yo quien te convenció para
que volvieras a dormir?
     Chang Geng realmente no sabía cómo manejar este tipo de burla cara a cara: ¡el
punto principal era cómo Gu Yun lo decía directamente como si fuera algo real!
     El niño de repente se quedó con la cabeza vacía y rápidamente salió corriendo de
la habitación de Gu Yun como deslizándose sobre las nubes.
     Después de que Chang Geng se fue, Gu Yun agitó su mano hacia la figura que
estaba afuera de la puerta: "Entra".
     Un soldado vestido con armadura de águila negra entró de inmediato.
     El soldado dijo: "Como a su subordinado se le ordena cazar al monje ..."
     Liao Ran engañó en secreto al Cuarto Príncipe para que abandonara la capital,
aunque este asunto era realmente escandaloso, pero el niño también había sido
encontrado ahora.  Gu Yun no podía permitirse ofender demasiado al Templo Hu Guo,
sin mencionar que el mismo Chang Geng incluso pidió perdón en nombre del monje.
     Gu Yun: “Olvídalo, dile a Chong Ze que retire la orden deseada, que es solo un
malentendido.  Trataré al Maestro Liao Ran con una comida más tarde.
     "Chong Ze" es el nombre del Maestro Yao Zhen, aunque lo dijo, mientras Liao Ran
todavía tuviera su ingenio con él, no se atrevería a asistir al banquete.  Gu Yun
estaba seguro de que mientras el otro hombre viera su rostro, ni siquiera podría
beber una gota de agua.
     El soldado del Águila Negra susurró: “Tu subordinado es incompetente.  Todavía
no he encontrado ningún rastro de ese monje.  Pero hacia la noche, lo vi subir a un
pequeño bote, procedí a enviar hombres para su inspección, y descubrimos algo ".
     Dijo mientras sacaba una pequeña bolsa y recuperaba una pequeña tira de tela
con trozos de polvo dorado.
     Gu Yun echó un vistazo e inmediatamente frunció el ceño.
               
 
 
                         Esta cosa le era muy familiar.  Su nombre era "Sui Xi", un mineral
que viene con Ziliujin.  Después de ser triturado en polvo, podría agregarse a Ziliujin
en cierta proporción para evitar explosiones accidentales durante el transporte a larga
distancia.  Posteriormente, se utilizó un proceso especial para filtrarlos del ZIliujin,
muy conveniente.
     Sin embargo, el tribunal general cuando transportaba a Ziliujin, si no estaba en el
aire por la Cometa Gigante, fue utilizando el camino oficial escoltado por las tropas de
la guarnición local.  ¿Cómo puede haber algo así mezclado al azar en un pequeño
bote de algún monje?
     Gu Yun: "¿Te acordaste de no revelar esto?"
     Soldado del Águila Negra: "Marshal puede descansar sin descanso".
     Gu Yun se levantó y dio dos pasos en el mismo lugar: “Si es así, entonces, el
orden deseado no puede ser retirado, debemos atrapar a ese monje.  Pídales a los
hermanos que tracen ese bote por mí, averigüen de dónde vino, dónde está su
destino ...
     Cuando Gu Yun dijo esto, su voz se detuvo de repente, y de repente su visión
comenzó a volverse borrosa, la figura del soldado no muy lejos de él se volvió
borrosa.
     "Esto es malo", pensó Gu Yun en voz baja, "Al irme con tanta prisa, olvidé traer
medicina".
     No es de extrañar que tuviera la sensación de haber olvidado algo, Shen Yi tan
bueno para nada ni siquiera se lo recordó.
     Soldado del águila negra: "Gran mariscal?"
     Gu Yun continuó casualmente: "Si es posible, es mejor averiguar quién es el
propietario del barco, prestar especial atención a con quién tratan regularmente".
     El soldado no tenía absolutamente ninguna sospecha: "Roger".
     "Espera, también", lo llamó Gu Yun, "Si encuentras al monje, tráelo a verme".
     El soldado Black Eagle se fue inmediatamente al recibir sus órdenes.
     Después de enviarlo lejos, Gu Yun encendió la lámpara de vapor sobre la mesa y
se sentó.
     Jiangnan no produce Ziliujin.  Si esos barcos realmente tenían problemas, solo
había dos posibles circunstancias.  O Jiangnan tenía funcionarios que los vendían en
privado, o venían del extranjero.
     Si fue lo primero, entonces esto fue bastante fácil de explicar.  Jiangnan era rico y
lejos de la capital, esas personas simplemente estaban aprovechando las marionetas
agrícolas que actualmente se están llevando a cabo para escabullirse en algunos
Ziliujin por sí mismas.  Este asunto podría ser manejado por los inspectores locales,
no era su lugar para llegar.
     Pero si fuera lo último, teme que esto sea complicado.
     Las siete facciones militares principales del Gran Liang no eran débiles,
"Armadura" y "Águila" fueron las más poderosas, especialmente.  Esa fue la
acumulación de las tres generaciones de Ling Shu Inst.i.tute, vertiendo en todos sus
corazones y almas para construir.  A este respecto, no eran inferiores a los oficios de
los occidentales.
     Solo los dragones eran diferentes.
     Aunque los Dragones de Great Liang estaban destinados a la batalla naval, en
general solo se usaban para la defensa costera y para vigilar, rara vez salían al mar. 
No eran similares a las gigantescas naves de los occidentales que podían desafiar el
viento y surfear las olas.
     Este siempre había sido el caso: cuando las carreteras comerciales navales
estaban conectadas al este, oeste, norte y sur, todos los puertos de la costa estaban
repletos de barcos occidentales.  Ese año, bajo la regencia del emperador Wu, Gran
Liang era rico en riqueza y no le importaban los intercambios diarios con los
occidentales.  Fueron principalmente los extranjeros quienes vinieron aquí para
buscar oro.
     En ese momento, el llamado "negocio comercial" era simplemente la otra parte
que traía sus productos al puerto, solo tenían que abrir la puerta, quedarse con
algunos de los productos y recompensarlos con dinero de bolsillo.
     En cuanto al actual Emperador y su padre antes que él, aunque han reconocido las
ganancias del negocio del transporte marítimo y han albergado un gran entusiasmo
por él, pero desafortunadamente, dado que la línea del frente del noroeste siempre
fue inestable, el plan de defensa naval de los dragones gigantes fue retrasado.  .  Si
no se debió a la falta de fondos, se debió a la falta de Ziliujin.
     Si el barco estuviera realmente involucrado en la venta privada de Ziliujin, muy
probablemente amenazaría la defensa costera del Mar del Este.
     También estaba ese monje Liao Ran que los llevó al bote.  ¿Es involuntario?  o fue
su plan todo el tiempo?
     En poco tiempo, la visión de Gu Yun ya se había vuelto cada vez más borrosa. 
Encontró el cristal de Liuli en su pecho y se lo colocó temporalmente en la nariz.  Al
menos de esta manera, un ojo podía ver claramente.
     Gu Yun sonrió con tristeza y pensó para sí mismo: "¿Qué debo hacer ahora?"
     Chang Geng, que había huido de regreso a su habitación, sus latidos aún no
estaban firmes.  Cuando abrió la puerta y vio a un monje, su corazón
instantáneamente se tensó de nuevo.  Rápidamente cerró la puerta y bajó la voz:
"Maestro, ¿cómo es que estás aquí?"
     Entonces, Liao Ran juntó las manos y sonrió: "Amitabha, no hay lugar en el que
este monje no pueda entrar".
     Este monje debe haber sido entrenado para ir y venir en cualquier momento sin
dejar rastro, el señorío del inspector no fue diferente.  Realmente parecido a un Dios.
     El monje firmó con Chang Geng: "Tal vez el Marqués del Orden me había ahorrado
esta vez, Su Alteza no tiene que preocuparse".
     Chang Geng no estaba preocupado por él.  Su mente estaba clara, descubriéndolo
con un solo pensamiento: “¿Me estás usando deliberadamente para atraerlo aquí? 
¿Qué hay para ver en la mansión Ying Tian?
     Liao Ran lo miró con gran aprecio, lentamente extendió sus manos para firmar:
"El demonio del Mar del Este se está transformando en un dragón, este monje vino
con el propósito de castigarlo".
     ¿Qué está sugiriendo?  ¿Wei w.a.n.g iba a rebelarse?
     ¿O había algo más?
     Al instante, varios pensamientos volaron por el corazón de Chang Geng.  Sabía
por mucho tiempo que este monje estaba inmerso en el mundo mortal.  No esperaba
que se sumergiera tan profundamente, una capa de sospecha y precaución no pudo
evitar levantar sus ojos.
     Sin embargo, antes de que pudiera hacer más preguntas, Liao Ran hizo un gesto a
Chang Geng para que lo siguiera y saltó por la ventana.  Chang Geng dudó, luego
agarró su espada y lo siguió.