Capi

tal, pero a veces siento que no podía respirar".
     Gu Yun entregó la jarra de vino sin decir una palabra.
     Shen Yi se tragó el vino casero de su familia, el licor fuerte se apresuró.  Extendió
la mano y le dio unas palmaditas en la espalda a Gu Yun: "Todos se están preparando
para la celebración de su cumpleaños, no pongan una expresión en blanco allí más
tarde".
     Luego, dos personas se pararon en el pasillo curvo, cada una tomando su turno,
sorbo por sorbo, terminando toda la jarra de vino.
     El vino podría resolver la preocupación, podría calentar la sangre, podría agregar
belleza, podría hacer que las personas dejen de lado cualquier gran sufrimiento y
relajarse temporalmente.
     Sin embargo, tan pronto como entró en la habitación, Gu Yun todavía estaba
sorprendido.
     Ge Chen había sacado todos los títeres rotos de la mansión.  Nadie sabía cuánto
tiempo le llevó repararlos a todos, un grupo de grandes caras de hierro se movía
normalmente y rápidamente de un lado a otro.
     Otro grupo de títeres había sido descargado de armaduras y armas, alineados en
una fila, cada mano sosteniendo un abanico de satén, bailando en el patio: Cao
Niangzi era el único humano de carne y hueso, vestido con ropa de colores brillantes,
liderando el baile.  .
     Gu Yun: "..."
     Shen Yi sacudió la cabeza y elogió: "Verdaderamente un genio".
     Gu Yun: "... ¿Eh?"
     Shen Yi puso su mano alrededor del hombro de Gu Yun: “Ge Chen, ese niño,
realmente es un genio.  Cada vez que recuerdo que las primeras Armaduras Ligeras y
Pesadas que manejó este genio fueron dadas por mí, simplemente ... Solo podría
desear secuestrarlo y llevarlo conmigo a la Frontera Sur ”.
     Gu Yun: "..."
     Siempre sintió que estas palabras del general Shen eran algo extrañas.
     Chang Geng realmente cocinó para Gu Yun un plato de fideos.  La última vez solo
dejó caer un huevo, incluso mezcló huevos, es decir, en él.  Esta vez que Chang Geng
regresó, volviendo a la cocina una vez más, su habilidad realmente no se podía
comparar con antes.
               
 
 
                         Fue increíblemente bien hecho, Gu Yun ya no mencionó algo como
"un caballero se queda lejos de la cocina" frente a él, casi comiéndose incluso el
tazón.
     Con tres cuencos de vino en el estómago, las personas en el patio comenzaron a
disparar.
     Shen Yi suspiró: “Tantos años desde la capital hasta las regiones occidentales,
hasta el Territorio del Norte, y luego hacia Lou Lan, siempre has estado allí, de
repente ya no estarás en el futuro, no pude evitar sentirme del todo  triste."
     Gu Yun: "Menos tonterías, bebe más".
     Ge Chen corrió y dijo sinceramente: “General Shen, tengo algunos amigos del
mundo pugilista en el suroeste.  Si tiene algún inconveniente en el futuro, ¡puede
dejar que lo hagan por usted!
     Shen Yi lo miró con ojos llorosos: “Los amigos en el mundo pugilista no son
necesarios.  ¿Podrías darme uno de tus pájaros de madera?
     Las dos manos fuertemente apretadas, mirándose con ojos llenos de lágrimas,
lamentando que se hayan encontrado demasiado tarde, y corrieron a un lado,
comenzaron a hablar sobre 'cómo extender la vida útil de las máquinas', Gu Yun tuvo
que multar  cada uno de ellos tres cuencos de vino.
     Ge Chen estaba casi cayendo al fondo de la mesa después de tres tazones, Cao
Chun Hua actuó locamente, rodando en una bola con los títeres en el patio.  Chang
Geng tuvo que ocuparse continuamente de esto, prestar atención a eso.
     Después, todos realmente tenían demasiado.
     Shen Yi agarró el brazo de Gu Yun, su lengua en un giro, repitiendo una y otra
vez: "Zi Xi ... Zi Xi ah, tu familia está en el ojo de la tormenta ... siempre en el ojo de
la tormenta, tienes que estar ...  ten cuidado ......"
     Gu Yun se apoyaba en las jarras de vino, sin molestarse en moverse o hablar.
     Él solo se rió, su risa no pudo parar hasta que las lágrimas cayeron.  Él sonrió y
pensó: "Soy el único que queda en la familia Gu".
     Shen Yi se tambaleó y se levantó, caminó dos pasos y luego cayó al suelo, su boca
no se detuvo: "El Emperador ... el Emperador te tiene miedo".
     No se sabía a quién le tenía miedo el Emperador, pero Chang Geng ya les tenía
bastante miedo, y llamó rápidamente a los guardias familiares para ayudar a Shen Yi
a levantarse: "Date prisa y llévate al general Shen".
     Gu Yun se inclinó sobre la mesa, revelando una sonrisa insondable.  Si no fuera
por su mirada dispersa, se parecería mucho a una persona sobria.
     Shen Yi fue levantado por los guardias, pero aun así se negó a comportarse, luchó
mientras decía: "Tú ... Gu Zi Xi, en tu corazón ... lo has dejado ir ... pero el
Emperador ... el Emperador no pudo dejarlo ir, lo hará  siempre te tendrá miedo,
tanto como el ex emperador.
     “¿Cómo podrían no hacerlo?  Te han destruido así, sin embargo, no moriste, el
Campamento de Hierro Negro aún permaneció ... incluso sigue siendo tan poderoso.
     “Esas personas pensaron, si las posiciones fueran revertidas, ¿cómo se
vengarían?  Utilizándose para medir a otros, Zi Xi ... todos en el mundo se usarán
para medir a otros ... "
     Chang Geng tenía una tolerancia promedio al alcohol, Gu Yun lo había hecho
beber mucho, apenas podía mantenerse sensible.  Inesperadamente, al escuchar
estas palabras de Shen Yi, inmediatamente se puso serio.
     ¿Qué querían decir con "te destruí así"?
     No estaba seguro de si estos eran solo el galimatías de un borracho, no pudo
evitar dar un paso adelante, queriendo escuchar más claramente.
               
 
 
                         Quién sabía que después de un momento de gritos, Shen Yi se dio la
vuelta, se aferró al poste de la casa y vomitó, vomitándose en una masa de lodo,
luego se cayó y se desmayó directamente.
     Chang Geng no tuvo más remedio que dejar que la gente aún despierta llevara al
patio lleno de borrachos.
     Al final, solo unos pocos títeres se mantuvieron bailando fielmente, con vapor
blanco saliendo de sus cabezas.
     La alegría y la risa de la capital desaparecieron gradualmente.
     Gu Yun apoyó la mitad de su cuerpo sobre la mesa, por supuesto, ya no podía
decir las instrucciones, murmurando: "Qué bien, todo se llevó a cabo".
     Todavía tenía la cara para burlarse de otras personas: Chang Geng dejó escapar
un largo suspiro, bajando la voz y persuadiendo: "Eres el mejor, volvamos, te llevaré,
¿de acuerdo?"
     Gu Yun lo miró, sus ojos estaban demasiado oscuros y profundos, el alcohol que
Chang Geng había reprimido había surgido una vez más por su mirada.
     "Un Yan ..." Gu Yun susurró de repente.
     Chang Geng frunció el ceño.
     "A Yan", se rió Gu Yun, aparentemente impotente, mezclado con una pizca de
amargura, sin la voluntad de vivir de la manera habitual: "Te diré un secreto, no le
digas a los demás ... tu padre ... él realmente es un b.a.s.t.a.r.d.  "
     Chang Geng: "..."
     ¡Solo un montón de tonterías!
     Gu Yun se rió en voz baja, murmurando: "¿Quién sabe que estoy corriendo a
través de la escarcha y la nieve, que se ahogará conmigo en este licor ..."
     Chang Geng no tenía la intención de jugar un concurso de miradas con este gato
borracho.  Extendió la mano y ayudó a Gu Yun, arrastrando al hombre al dormitorio. 
Inesperadamente, un borracho Gu Yun estaba muy pegajoso, tanteándolo como un
lujurioso.  Chang Geng estaba increíblemente nervioso al querer aferrarse a él,
queriendo arrojarlo directamente sobre la cama, pero mientras miraba la tabla de
cama dura del mariscal Gu cubierta solo por una delgada capa de colchón, no tuvo el
corazón para hacerlo.
     Inesperadamente, Gu Yun tocó la vena de sus codos, y con esta acción, el brazo
de Chang Geng perdió su fuerza, casi dejando que Gu Yun se cayera.  Estaba a punto
de alcanzarlo para atraparlo, pero olvidó que él mismo también estaba
desequilibrado, siendo arrastrado por Gu Yun en una fracción de segundo.
     Gu Yun dejó escapar un suspiro por el impacto de su cuerpo, jadeando por un
largo tiempo, luego dio unas palmaditas en la espalda de Chang Geng y dijo
tonterías: "Oh bebé, me estás aplastando hasta la muerte".
     Chang Geng se recostó sobre él, la semilla enterrada en su corazón floreció
silenciosamente en la profunda oscuridad.
     Miró de cerca la pálida barbilla de Gu Yun y de repente susurró: "¿A quién
llamas?"
     Gu Yun guardó silencio.
     Chang Geng sintió que tal vez también estaba borracho, de lo contrario, ¿cómo
podría tener tanto coraje?
     De repente presionó, sosteniendo la barbilla de Gu Yun con sus dedos: "Yifu, ¿a
quién llamas?"
     La palabra "yifu" parecía haberle recordado algo a Gu Yun, gritó aturdido "Chang
Geng".
     Estas dos palabras fueron como una pieza de hierro roma, sc.r.a. cruzando la
oreja de Chang Geng.  El interior de su cabeza explotó, las palabras "ir con la
corriente" se transformaron en una mano, empujando su espalda.
     Como si estuviera poseído, se inclinó y besó a Gu Yun.
     ¡Uy!  Esta imagen no sigue nuestras pautas de contenido.  Para continuar
publicando, elimínelo o cargue una imagen diferente.
     Gu Yun se sorprendió al principio, luego lentamente comenzó a responder.  Agarró
el collar de Chang Geng y lo empujó hacia abajo.
     Chang Geng: "..."
     Su espalda golpeó la tabla de cama de Gu Yun, dura como una piedra, y de
repente volvió a ponerse sobrio, la sangre en su rostro desapareció.  Estaba
completamente en pánico, pensando para sí mismo: "¿Qué estoy haciendo?"
     Gu Yun lo miró desde arriba.  Chang Geng quería abrir la boca y llamar "yifu",
pero descubrió que no podía hablar.
     Inesperadamente, Gu Yun sonrió de repente, este borracho ya no podía reconocer
a nadie más.  Extendió la mano y le acarició la cara, hablando con voz nasal: "Sé
bueno".
     Chang Geng: "..."
     Al momento siguiente, Gu Yun abrazó el cuerpo rígido de Chang Geng, besando
cuidadosamente desde la frente hasta la boca, lamiendo muy suavemente los labios,
dándole una tortura larga y prolongada.  Mientras tanto, sus manos tampoco se
quedaron quietas, tratando de quitarle la ropa a Chang Geng.
     Chang Geng sintió que estaba a punto de explotar.  Una mano se aferraba a la
cintura de Gu Yun, temblando mucho, pero no se atrevió a usar la fuerza.
     Gu Yun parecía ser capaz de sentir su temblor.  En la cama, esta persona
realmente tenía los modales de un hijo de una familia prestigiosa.  Tocó el cinturón de
Chang Geng, al mismo tiempo, reveló una sonrisa borracha y dijo suavemente: "No
tengas miedo, sígueme, de ahora en adelante, te trataré bien".
     Chang Geng presionó su voz al más bajo y preguntó en voz baja: "¿Quién soy
yo?"
     Gu Yun estaba perplejo cuando escuchó su voz, comenzando a reflexionar
aturdido.  Desafortunadamente, su cerebro había dejado de funcionar.  No solo no
pudo llegar a una conclusión, sino que también se había enredado en la ropa de
Chang Geng, dando vueltas durante mucho tiempo, y cuanto más trataba de
desatarlos, más se apretaba.  Al final, trabajó hasta el agotamiento, se dejó caer a un
lado y se durmió directamente.
     Chang Geng apretó los dientes en el silencio de la noche y usó todas sus fuerzas
para contar su respiración larga y temblorosa.  Hasta que llegó a cincuenta o sesenta
veces, finalmente reunió suficiente fuerza para levantarse y alejar a Gu Yun.
     Rápidamente le quitó la ropa de la mano a Gu Yun, lo ajustó a una posición
adecuada y apresuradamente le quitó la colcha.  Entonces, ya no pudo esperar ni un
momento y al instante se giró para huir.