Capi

tal en este momento, los pasajeros que los acompañaron tuvieron que ser
reemplazados por Jiang Chong del Gran Consejo y Shen Yi, el gobernador del
suroeste, que resultó estar en la capital.
    Li Feng siempre estaba ocupado, descuidaba la equitación y los disparos, usaba el
atuendo abrumadoramente pesado del Emperador, era bastante difícil subir esos
1000 escalones.  Mientras caminaba, su mente estaba repentinamente aturdida,
recordando algo de su infancia.
    Era la primera vez que Gu Yun iba junto con la facción del Viejo Marqués al sur
para eliminar a los bandidos y regresó victorioso.  Li Feng siguió al ex emperador
como Príncipe Heredero y le dio la bienvenida al ejército nuevamente a la corte.
    Li Feng recordó el vigor del joven general cuando se fue, su rostro tenía un
infantilismo algo arrogante.  Cuando regresó del campo de batalla, toda su apariencia
parecía haber envejecido hasta diez años.  Los rasgos faciales no se habían afilado
con los años, pero los ojos que parecían aturdidos por no poder ver bien habían
comenzado a hundirse, se asemejaba a un verdadero Wind Slasher, que se alzaba
débilmente con un aura impresionante.
    Desmontó de su caballo y gritó "¡Viva el Emperador!" Junto con todos los oficiales
y generales.  La armadura de su cuerpo brillaba como escamas de pescado al sol.  Li
Feng rara vez acompañaba al ex emperador fuera del palacio.  Miró a Gu Yun con
armadura con admiración.  Aprovechando que el comandante del ejército en ese
momento estaba conversando con el Emperador, Gu Yun de repente levantó la
cabeza, guiñando un ojo hacia el Príncipe Heredero que aún no había cumplido los
veinte años, sonriéndose mientras intercambiaban una mirada.
    Ahora, Li Feng estaba en el Altar Qi Ming, recordando este viejo evento del pasado,
sus labios no pudieron evitar sonreír.  Volvió a sus sentidos, miró hacia atrás y vio a
innumerables personas arrodilladas debajo de los escalones de piedra.  Dondequiera
que mirara, solo había cabezas, los dos que lo acompañaban también se portaban
bien, nadie se atrevió a levantar la cabeza para ofenderlo ...
    Quizás ya no existía en este mundo el joven que le guiñaría un ojo.  El corazón de
Li Feng de repente dio a luz a la soledad de un gobernante en la parte superior.
    La Oficina Astronómica Imperial estaba lista para el ritual de adorar a los cielos. 
Se estaba aclarando la garganta para abrir la boca.  De repente, hubo una
perturbación debajo del altar.
    Li Feng quería mostrar sus propios pecados, pero también quería hacerse un
nombre como diligente y cuidadoso con la gente.  En este día, la capital no hizo
cumplir completamente la ley marcial, solo usó el ejército imperial para separar a las
personas a ambos lados del camino.  Hubo innumerables personas que vinieron a
unirse a la diversión.  Tan pronto como estalló una conmoción, sucedió algo.
    Un grupo de hombres enmascarados salió repentinamente de la multitud de
espectadores, su movimiento como el viento, rompió un agujero en la línea de
defensa del ejército imperial en un abrir y cerrar de ojos y corrió directamente al altar
de oración.
    "¡Ten cuidado!"
    "¡Es la gente de Dong Ying!"
    Cientos de funcionarios estaban en desorden.  Liu Chong Shan, el comandante del
ejército imperial, gritó "¡Proteja al Emperador!" Y se apresuró directamente a la
Carretera Imperial del altar.  Se arrodilló junto a Li Feng y dijo rápidamente: “Su
Majestad, este lugar es peligroso.  Te acompañaré de inmediato.
    Li Feng no podía respirar de ira, pateando el hombro de Liu Chong Shan:
"¡Incompetente!"
    Liu Chong Shan de repente levantó la cabeza y sus ojos brillaron con intenciones
asesinas.  Varios de los guardias imperiales que seguían a Liu Chong Shan sacaron
sus espadas al mismo tiempo.  Li Feng se sorprendió, de repente se dio cuenta de
que no había asesinos en primer lugar.  Fue básicamente una rebelión.  ¡Esta táctica
era similar a la del ex Emperador en ese momento, dejando que la consorte bárbara
dañara el Campamento de Hierro Negro!
    Li Feng se sobresaltó y enfureció, señaló a Liu Chong Shan y dijo: “¡Qué valiente! 
¡Te atreverías!
    Liu Chong Shan, con una risa baja, se levantó y se quitó el polvo de los hombros y
se acercó a Li Feng.  "Su Majestad, por su bien, tendrá que ser escoltado fuera de
este lugar caótico.