Capi

tal continuamente salieron corriendo de ambos lados, reuniéndose como ríos que
desembocan en el vasto mar.
     En este momento, la puerta de la ciudad finalmente ya no podía sostenerse.  La
red antiaérea se había calmado.  Los cohetes habían sido usados hasta el fondo.
     Gu Yun gritó una orden para que la gente abriera la puerta de la ciudad.
     Las armaduras pesadas del campamento de hierro negro que habían estado
esperando durante mucho tiempo surgieron por la puerta.  Gu Yun hizo un gesto con
la mano hacia los soldados heridos en la muralla de la ciudad.
     La puerta de la ciudad se cerró lentamente detrás de la formación de las
armaduras pesadas.
     Gu Yun bajó su máscara protectora de hierro, todas las armaduras pesadas detrás
de él siguieron su acción.