Capi

tal.  Fang Qin estaba en casa, algunos de sus empleados y confidentes estaban
sentados a su alrededor.  Con la agitación de Jiangbei esta vez, Fang Qin tuvo la
sensación de que su acción fue para beneficio de otra persona.
               
 
 
                         Para Fang Qin, la fiesta de Lu-Yang fue un poco como un diente
podrido.  Aunque creció en la misma boca, sufrió inflamación y ocasionó dolor de vez
en cuando.  No solo causó dificultad para masticar, sino que a menudo fue un
obstáculo.  No fue una mala cosa sacarlo.  Pero no esperaba que Yan Wang tuviera
tantas tácticas preparadas, el efecto secundario del diente podrido extraído era
demasiado amplio.  Aunque Yan Wang no estaba en la capital, se había aprovechado
cuando Fang Qin no había vuelto a sus cabales para recoger el canal en su propio
bolsillo.
     Ahora que se había establecido la Oficina del Canal, las fábricas brotaban como
hongos en todas partes, ya era un hecho irreversible.  Con el sentido de que el viejo
zorro Fang Qin perfeccionó después de pasar por altibajos durante muchos años, el
siguiente paso sería una serie de reformas, como el impuesto a las tierras agrícolas,
el comercio civil y comercial, etc.
     Estaba a punto de usar la táctica de "la mantis atrapó la cigarra, pero el pájaro
estaba cazando por detrás".  Inesperadamente, cuando luchaba con él, Yan Wang ya
había "construido un almacén en la oscuridad y un almacén al aire libre".  Pensando
diez pasos hacia adelante antes de moverse, al final, Fang Qin aún hizo un
movimiento equivocado.
     Antes, cuando acababa de asumir el cargo de Ministro de Vivienda, una vez
tuvieron un período de luna de miel con el Gran Consejo.  En ese momento, cuando
los ríos y las montañas cayeron en cautiverio, era difícil moverse, un montón de
escombros esperando que alguien fuera reconstruido una vez más, nadie tenía la
mente para pelear con nadie.  Toda la corte resistió este desastre juntos, una vez
estuvieron ansiosos por encontrar la más mínima esperanza y una salida para la
nación, una vez respetaron y admiraron los talentos de los demás.  ¿Quién hubiera
sabido que su momento de separación llegó tan rápido?
     Fang Qin a veces no podía evitar admirar y envidiar a Jiang Han Shi.  Si
cambiaran de lugar, pensó que sería mucho más talentoso y confiable que ese grupo
de Jiang Chong y Xu Ling.  Si no llevaba el apellido Fang, incluso si solo fuera un
estudiante que había estudiado minuciosamente durante diez años para lograr un
puesto oficial humilde ...
     Pero la vida tenía muchas ironías: no sirve de nada pensar en esas cosas ahora. 
Yan Wang estaba decidido a exterminar a las viejas fuerzas.  Después de la agitación
en Jiangnan, este cuchillo de carnicero ya fue revelado.  Ahora, se parecían al agua y
al fuego.
     Un asistente abrió la boca con cuidado: “Señor, escuché que cuando los
extranjeros invadieron, el Emperador una vez mencionó el asunto de pasar el trono a
Yan Wang.  Esta vez, lo llamó al palacio con tanta prisa ... incluso después de que el
país estaba en paz y el Emperador ya no tenía esta intención, aún queda la posición
de ser un tema importante para apoyar al joven príncipe.  ¿Quizás deberíamos pensar
en un plan para lidiar con esto?
     Solo ahora Fang Qin volvió a sus sentidos y entrecerró los ojos.
     Otro dijo: "La última vez que Yang Rong Gui se rebeló con el nombre de Yan
Wang, el Emperador sin duda debe haber tenido esta espina en su corazón.  Pero Yan
Wang interpretó a la víctima así y aprovechó las lesiones para evitar el peligro
temporalmente.  Permaneciendo en silencio durante tanto tiempo ... ahora las dudas
del Emperador parecen haberse disipado, también aprovechó la oportunidad de
regresar a la capital para reanudar su posición, me temo que pronto hará un gran
movimiento ".
     De hecho, Fang Qin todavía dudaba un poco.  Se acarició la barba ligeramente. 
“El hombre envió a sus mensajeros, Jiangnan todavía está listo para la guerra. 
Todavía tendremos que salir a la batalla durante los próximos dos o tres años.  El
canal está en camino de crecimiento y se han establecido refugiados en todo el país. 
Si tuviéramos que tocar a Yan Wang en este momento, ¿afectaría el destino del país? 
Si ese es el caso, me convertiré en un pecador que será denunciado por generaciones
".
     El director ejecutivo se rió, "La lealtad del Maestro hacia la corte es tan clara como
el día, inspirando admiración en los demás.  Pero no es seguro que la corte ya no
pueda funcionar si dejara a Yan Wang.  Hombres de negocios humildes, incluso el
grupo que se hace llamar comerciantes no podrá escapar de su naturaleza codiciosa
con fines de lucro.  Mientras no afecte sus ganancias, no hay necesidad de que se
preocupen por las manos de la corte.
     Con el amor del Maestro Fang por el país y la gente, incluso si Yan Wang está
ausente, aún podemos resolver sin problemas a los refugiados y continuar saliendo a
las batallas como de costumbre, debes pensarlo cuidadosamente.  La ambición de Yan
Wang es tan clara como el día.  Con su alto estatus, tarde o temprano, intentará
todos los métodos para oprimirnos, plantando a su propia gente. Si continuamos
dejándolo correr desenfrenado, comiendo y devorando, un día, usted y yo, y todas
nuestras familias lo haremos.  estar en peligro de perder nuestras vidas ".
     La multitud inmediatamente hizo eco de este sentimiento.
     “Yan Wang, aunque tiene talento, actúa de manera demasiado radical.  Si se le
permite seguir así, me temo que será un desastre para el país y la gente ".
     “El Maestro Colmillo ya no puede ser indulgente.  Si se le permite asumir el cargo
una vez más, me temo que no podrá tolerarnos ... "
     Fang Qin suspiró, extendió la mano para reprimir el murmullo de toda la
habitación, se volvió hacia el confidente de confianza junto a él y le dijo: "Ve a buscar
a ese hombre".
     Una tormenta de cerveza se estaba acumulando una vez más.
     Completamente inconsciente de esto, Chang Geng dejó el palacio profundo y
regresó a la mansión Marquis.  No se sabía lo que Li Feng le había dicho, pero parecía
estar de buen humor.  Tan pronto como llegó a casa, encontró a Gu Yun para
pegarse, negándose a dejar ir y cenar deliciosamente.
     Gu Yun no le preguntó qué dijo Li Feng cuando lo invitó al palacio.  Podía adivinar
por su observación.  Golpeó la mano de Yan Wang que no estaba prestando atención
a llevar su tazón y palillos, sino que se subió a su muslo.  Inadvertidamente dijo:
"¿Cuándo vas a volver a la corte a trabajar?"
     Chang Geng se frotó el dorso de la mano y recogió más comida para Gu Yun en un
esfuerzo por complacerlo.  Lo miró distraídamente y dijo: “Después de unos días
descansaré.  El Emperador dijo que no tiene mucha energía en este momento y
quiere que regrese a mi posición lo antes posible.  Zi Xi, deberías comer más.
     Gu Yun agitó su mano: "Ya es demasiado tarde, solo muerde un poco.  Sería
incómodo comer demasiado.  ¿Has oído hablar de Jia Lai Ying Huo enviando a
alguien?
     "Mm", asintió Chang Geng.  Le impidió ir a buscar la taza de té y le dio un plato de
sopa.  "Cómo negociar, todavía necesita que Marshal Gu tenga la última palabra".
     “Cuando una bestia está gravemente herida, a menudo finge estar muriendo,
atrayendo al enemigo para que defienda su defensa y luego ataque violentamente. 
Ten cuidado ”. Mientras Gu Yun decía esto, miró a Chang Geng, soplando los pedazos
de vegetales en el tazón de sopa y bebiéndolo.
     Chang Geng estaba atónito, de repente sintió que las palabras de Gu Yun no solo
se referían a los bárbaros, sino que también parecían advertirle sobre otra cosa.