Capi

tulo 1
 
 
                        El pueblo rural de Yanhui tenía una "colina general"; el nombre
suena todo poderoso y espectacular, pero en realidad es solo un pequeño montón de
tierra, y alguien con un cuello un poco más largo podría ver justo encima de él.
    El general Hill no siempre había estado allí. Se dijo que hace catorce años, los tres
Batallones de Blackmetal de la Gran Dinastía Liang se embarcaron en su gran
expedición al norte, acabando con las dieciocho tribus de hombres bárbaros. Pasaron
a Yanhui victoriosamente en el camino de regreso a la ciudad capital, y arrojaron su
armadura destrozada aquí, que se acumuló en un pequeño montículo, y después de
años de arena, viento y lluvia, se convirtió en lo que ahora es General Hill.
    El general Hill era un páramo completo: nada de lo que se planta allí crece, y ni
siquiera la hierba adorna este lugar con su presencia; Ni siquiera hay nada para
cubrirse si una pareja quiere divertirse en secreto. Simplemente yacía allí en el medio
del lugar, y nadie sabía exactamente qué hacer con él. La generación anterior dijo
que la razón detrás de su desolación fue porque los Batallones de Blackmetal estaban
demasiado envueltos en los hedores de la muerte y la violencia. Tiempo pa.s.sed;
Con el tiempo, ciertos rufianes callejeros que no tenían nada que hacer y que tuvieran
demasiado tiempo libre utilizaron esto como base para evocar una serie de historias
de fantasmas en el campo, y con el tiempo cada vez menos personas visitan el área.
    Pero esta noche, dos niños pequeños de unos diez años se colaron al pie de la
pendiente.
    De estos dos niños, uno era alto y delgado, el otro bajo y gordo. Cuando se
juntaron, tenían un parecido sorprendente con un par de tazones y palillos.
    El flaco estaba vestido con atuendo femenino, y solo después de una inspección
más cercana se podía decir que en realidad era un niño pequeño. De hecho, su
nombre era Cao Niang Zi, porque el adivino dijo que tenía la línea de vida de una
niña, pero nació en el cuerpo equivocado, y los dioses de arriba probablemente le
dirían que se fuera y encontrara otro cuerpo para renacer. Su familia estaba
preocupada de que no viviera mucho, así que lo habían criado como hija.
    El gordo se llamaba Ge Pang Xiao, y era hijo del carnicero local. Ciertamente
estuvo a la altura de su nombre; todo su cuerpo parecía estar cubierto por un brillo
brillante de riqueza aceitosa.
    Los dos asomaron la cabeza, pero debido al miedo que quedaba de esas historias
de fantasmas, ninguno se atrevió a acercarse.
    Ge Pang Xiao sostenía un "Thousand-Mile Eye" encuadernado en cuero en sus
pequeñas y gordas manos, estirando su cuello lo más lejos posible en dirección al
General Hill y murmurando: "Digamos, el sol está a punto de ponerse, y todavía no
atrás, hermano mayor está en serio ... um, ¿cómo se llama, ahorcarse para evitar el
trigo!
    Cao Niang Zi: "Eso se llama colgar tu cabello y poner púas debajo de tu bum para
evitar quedarte dormido mientras estudias. Ahora deja de arrojar tonterías y dame el
ojo".
    Esta pequeña niña falsa a veces tomaba el papel demasiado en serio, pero
desafortunadamente la dirección en la que estaba yendo era un poco preocupante: no
se estaba comportando como una dama, sino como una especie de marimacho rudo,
especialmente con su aspecto de pollo. garras agitando tratando de pellizcar a todos.
    Tan pronto como extendió su mano, la gruesa grasa pegada en el cuerpo de Ge
Pang Xiao comenzó a picar de dolor por reflejo. Rápidamente pasó sobre el Ojo con
un recordatorio rápido de "ten cuidado con eso; si lo rompes, mi papá me convertirá
en pastel de carne picada".
    Este llamado "Ojo de las Mil Millas" era un pequeño tubo de cobre con los Cinco
Murciélagos tallados alrededor del borde. Las capas de gla.s.s transparentes estaban
atrapadas en el interior, y cuando se lo ponía a la vista, se podía ver claramente el
zorro de un conejo a unas diez millas de distancia.
               
 
 
                        El que Ge Pang Xiao tenía era especialmente intrincado, ya que fue
abatido por su abuelo, que había sido un explorador.
    Cao Niang Zi lo agarró con entusiasmo en sus manos por un momento, luego lo
sostuvo contra las estrellas. "Está muy claro".
    Ge Pang Xiao siguió su mirada. "Oh, lo sé, ese se llama Hesperus, también
conocido como 'Chang Geng'. ¡El mismo nombre que el hermano mayor! El señor
Shen nos enseñó antes, lo recuerdo".
    La boca de Niang Zi se crispó. "¿Quién es tu hermano mayor? ¿Incluso te habla?
Mírate, persiguiéndolo todo el tiempo, insistiendo en que sea tu 'hermano mayor',
¿sabes siquiera qué es la vergüenza ... Hey, espera, ese es él?"
    Ge Pang Xiao miró en la forma en que señala, y realmente lo fue.
    Un adolescente bajaba lentamente del general Hill con una espada en la mano.
Inmediatamente, Ge Pang Xiao se olvidó por completo de su miedo a los fantasmas
involucrados en las historias y disparó como una bala: "¡Hermano mayor, hermano
mayor!"
    Fue quizás un poco demasiado rápido, y de alguna manera logró tropezarse al pie
de la colina. Cayó, agitándose, y se detuvo justo a los pies del niño.
    Ge Pang Xiao levantó la vista con la cara cubierta de tierra. Antes de siquiera
molestarse en levantarse, soltó una gran sonrisa gorda y, a través de sus dientes
expuestos, dijo: "Jeje, hermano mayor, te he estado esperando todo el día aquí".
    El adolescente, Chang Geng, retrajo en silencio el pie que estaba a punto de pisar
al niño.
    Cada vez que veía a Ge Pang Xiao, siempre tenía la genuina impresión de que el
carnicero Ge, que debió haber matado a miles de cerdos, probablemente tiene ese
tipo de ojos súper talentosos que pueden verlo todo. Después de todos estos años,
fue un milagro absoluto que todavía no hubiera matado a su hijo por error. Pero no
importa lo que pensara en su cabeza, Chang Geng, con su personalidad madura por
delante de su edad, nunca diría algo así en voz alta.
    Chang Geng ayudó a Ge Pang Xiao a ponerse de pie con el comportamiento de un
hermano mayor real, luego desempolvó al niño. "Ten cuidado, ¿para qué estás
corriendo? ¿Qué pasa?"
    Ge Pang Xiao: "¡Gran hermano Chang Geng! ¡Tu padre volverá pronto, así que no
vayamos a la clase, ven con nosotros a luchar por los bocadillos yan! ¡Seguro que
aplastaríamos a esos monitos!"
    El padre de Chang Geng era el alcalde Xu, no su verdadero padre.
    Cuando tenía alrededor de dos o tres años, su madre viuda, la señorita Xiu, lo trajo
aquí para buscar la ayuda de familiares, solo para descubrir que dichos familiares se
habían mudado hacía mucho tiempo. Xu, que convenientemente perdió a su cónyuge
y que no tiene hijos, decidió casarse con la señorita Xiu.
    El alcalde Xu se había ido con algunos hombres a recoger el tributo anual del
Hombre, y debería regresar en uno o dos días.
    El pueblo rural era pobre, y los niños realmente no tenían mucho para comer, así
que cada vez que los soldados regresaban de sus patrullas anuales, siempre traían
consigo queso y carne seca de las tribus Man. Lo arrojarían fuera del camino en el
camino, y todos los niños pelearían poderosamente por él, y se conoció como la
"pelea de yan snack".
    Como era una "pelea", un grupo de niños tontos sin duda lanzarían golpes, pero
mientras nada se rompiera, los adultos les dejarían divertirse. Y así, estos niños
comenzaron a agruparse, y pronto comenzó a parecer un asunto serio.
    Para este tipo de cosas, cualquiera que pueda poner a Chang Geng de su lado sería
absolutamente invencible.
    Chang Geng había estudiado las artes marciales desde una edad muy temprana:
las aldeas cercanas a la frontera generalmente tenían muchos soldados y familias
militares, y aunque había muchos niños que también aprendieron bastantes
movimientos, la mayoría lo encontró demasiado difícil, por lo que la mayoría Acabo de
aprender algunos conceptos básicos sueltos y me detuve allí. Solo Chang Geng, desde
el principio, vendría a practicar aquí solo en la cima del General Hill todos los días,
con una persistencia y una fuerza de voluntad asombrosas a lo largo de los años.
               
 
 
                        Ahora, nominalmente de catorce años, Chang Geng ya podía llevar
una espada pesada de treinta kilos en una mano. A pesar de que conoce su fuerza y 
nunca participa en las peleas y luchas de los niños más pequeños, los pequeños
monos todavía le tenían miedo.
    Chang Geng no se lo tomó en serio y se rió: "Ya no soy un niño, ¿por qué debería
estar recogiendo bocadillos?"
    Ge Pang Xiao no se daba por vencido. "Ya se lo había dicho al señor Shen, y él
también estuvo de acuerdo, así que podemos tomar un descanso en estos días".
    Chang Geng caminó lentamente con las manos detrás de la espalda y la espada
pesada golpeando contra su pierna, sin escuchar las palabras infantiles de Ge Pang
Xiao.
    Ya sea que estudie o no, ya sea que practique la lucha con espadas o no, era
asunto suyo solo y no tenía nada que ver con si el señor Shen los dejó ir.
    Ge Pang Xiao: "Además, el Sr. Shen dijo que está cambiando la medicina para el
Tío Dieciséis, por lo que podría irse lejos a buscar hierbas y no estará en casa.
Tampoco tiene a dónde ir, así que ¿por qué no? ¿solo vienes con nosotros? ¿Qué es
tan divertido acerca de lanzar una gran espada?
    Ahora esto, Chang Geng realmente escuchó. El pauso. "No dieciséis acaba de
regresar de Changyang, ¿cómo es que ha vuelto a enfermar?"
    Ge Pang Xiao: "Ah ... no sé, quiero decir, en realidad nunca ha estado enfermo ..."
    "Voy a echarle un vistazo", Chang Geng hizo un gesto a los dos pequeños
acosadores. "Vete a casa. Se está haciendo tarde, y si te pierdes la cena, tu padre te
va a golpear de nuevo".
    Ge Pang Xiao: "ehh, hermano mayor, um ... eso ..."
    Chang Geng no tenía ningún interés en su interminable divagación de "esto" y
"aquello". Cada año de pasaje cuenta para los niños a esta edad, y no solo la altura
sino también la madurez fueron muy diferentes para las diferentes edades; Chang
Geng ya no era apto para pasar el rato con niños como Ge Pang Xiao.
    Utilizó magistralmente su ventaja en altura y piernas largas, y pronto ya había
llegado lejos.
    El pequeño gordo vino hasta aquí por nada, después de haber sido patéticamente
incapaz de invitar al niño mayor, y dejó escapar un suspiro decepcionado. Dándose la
vuelta, miró a Cao Niang Zi. "¡No puedes decir algo!"
    Cao Niang Zi tenía la cara roja como una remolacha, los ojos nublados y la
agresividad dirigida hacia Ge Pang Xiao hace unos minutos había desaparecido por
completo. Apretándose el pecho como una niña que atraviesa una intensa actividad
física, suspiró: "Ahh, incluso la forma en que camina mi hermano mayor Chang Geng
es más atractiva que otras personas".
    Ge Pang Xiao: "......"
    Ya ni siquiera puedo sacar a este mocoso.
    El "Señor Shen" al que Ge Pang Xiao se refería y el "Tío Dieciséis" eran hermanos,
y en realidad tenían bastante relaciones e historia con Chang Geng.
    Hace dos años, cuando Chang Geng todavía era pequeño, se escabullía solo de las
puertas de la ciudad para jugar. Desafortunadamente, se había perdido y casi fue
asesinado por una manada de lobos, y solo fue una suerte para él que los hermanos
Shen hubieran pasado.
    Miser Shen usó algún tipo de polvo medicinal para ahuyentar a los lobos, salvando
su pequeña vida. Después de eso, los dos hermanos se establecieron en Yanhui, y el
alcalde Xu les alquiló un patio libre gratis como agradecimiento por salvar a su hijo.
    El hermano mayor se llamaba Shen Yi y era un erudito fracasado. Pero aunque
todavía era joven, ya había renunciado a todas las metas y sueños, en lugar de
conformarse con ser un ermitaño en este lugar de basura, y todos los aldeanos
cortésmente lo llamaron "Señor Shen".
               
 
 
                        Además de ser un ermitaño, el señor Shen también tenía el papel de
médico, calígrafo, maestro de la aldea, "maestro de brazo largo" y muchos otros
trabajos. Podía hacer todo tipo de cosas, desde cuidar a los heridos hasta ser partera
de un caballo de parto. Durante el día, él educó a un grupo de niños en casa, luego,
tan pronto como llegó la noche, alejó a los niños. Ese fue el momento en que se
arremangó y comenzó a pensar en todo tipo de cosas: máquina de vapor, armadura y
maniquíes de práctica. Con todas estas cosas que hacer, probablemente fue el
ermitaño más ocupado que haya existido.
    El señor Shen hizo prácticamente todo, desde ganar dinero hasta cuidar a la
familia, e incluso cocinar era bueno. Y así, sin nada que hacer, su hermano solo podía
convertirse en un derrochador profesional: el hermano del señor Shen se llamaba
"Shen Sixteen". Aparentemente siempre había sido un niño enfermo, y como su
familia pensaba que no viviría tanto, no se molestaron en darle un nombre. Nació el
decimosexto día después del año nuevo, por lo que convenientemente lo llamaron
"Dieciséis".
    Shen Sixteen no hizo absolutamente nada durante todo el día; él no estudió, no
leyó, no trabajó. Si una botella de aceite se cayera, ni siquiera alargaría la mano para
corregirla, y probablemente nunca hubiera arrastrado un solo cubo de agua en su
vida. Todo lo que hizo fue pasear y beber; de hecho, era tan inútil que no había nada
bueno en él.
    Aparte de su buen aspecto.
Y esas eran buenas miradas. Esto incluso fue confirmado por el hombre más viejo de
la ciudad, quien dijo que incluso después de vivir durante casi noventa años, nunca
había visto a un hombre tan ordenado.
    Pero desafortunadamente no importó lo atractivo que era: Shen Sixteen cayó
gravemente enfermo una vez cuando era pequeño, y lo quemó. Ahora apenas podía
ver dos pies y no podía decir si alguien a diez pasos era un hombre o una mujer.
También es bastante sordo; de hecho, si alguien quisiera decirle algo, el único
método de comunicación sería gritar. Cada vez que alguien pasaba por el patio del
Shen, podían escuchar a través de la gruesa pared al caballero señor Shen que le
gruñía como un perro loco.
    Con todo, Shen Sixteen era un sordociego enfermizo.
    Con sus condiciones y relaciones, debería haber podido vivir muy cómodamente.
Pero en este pequeño pueblo patético, el único tipo de personas además de los
pobres era el más pobre. Incluso si alguna Diosa de belleza descendiera a este lugar,
nadie podría acogerla.
    De acuerdo con la tradición local, cuando estabas muy en deuda con alguien y no
había forma de devolverle el dinero, reconocerías formalmente a los descendientes de
esa persona (si tenía) o esa persona misma como tu familia.
    Los hermanos Shen habían salvado a Chang Geng de debajo de la boca de los
lobos, y esto fue suficiente para que Chang Geng reconociera nominalmente a uno de
los dos como su padre.
    El señor Shen estudió tanto que se rompió el cerebro e insistió en que no estaba
bien y que no aceptaría a Chang Geng como su hijo. Pero a su querido hermano
mayor no le importaba; Dieciséis se adelantó y llamó a Chang Geng "hijo" en el acto.
    Y fue así que el bastardo Sixteen atrapó un gran pez sin esfuerzo, incluso si este
desperdicio seguía siendo un desperdicio y no hacía absolutamente nada por el resto
de su vida, Chang Geng aún tendría que cuidarlo hasta que él murió.
    Chang Geng pasó su propio patio, dobló una esquina y llegó al Shen's.
    La familia Shen tiene dos solteros en total sin siquiera un pollo hembra presente,
por lo que, naturalmente, no hay necesidad de evitar nada en caso de rumores. Y así,
cada vez que venía Chang Geng, él entraba directamente, sin molestarse en tocar.
    En el momento en que entró en el patio, el olor característico de la medicina y una
melodía xun tenue lo golpeó.
    El señor Shen estaba preparando medicinas en el patio con las cejas fruncidas; era
un joven de aspecto académico y llevaba puesta una bata gastada. No era viejo de
ninguna manera, pero el ceño constante en su rostro le daba un aire de frescura
resistida.
    El sonido de xun vino del interior de la casa, la elegante silueta de su jugador
proyectada en la ventana desde una luz tenue. El intérprete claramente carecía de
habilidad, y no importaba cuánto lo intentara, era imposible decir la melodía.
Ocasionalmente, una o dos notas obstinadas se negarían a tocar, lo que causó que la
melodía flotara y fluctuara de arriba abajo, y provocó una desolación de cansancio.
    Etiquetar algo como esta "música" sería presionarlo. Chang Geng escuchó durante
un rato, y finalmente decidió que si tenía que decir algo positivo sobre esto, sería un
excelente acompañamiento para el funeral.
    Shen Yi escuchó sus pasos y levantó la vista para sonreírle. Luego, volviéndose
hacia atrás, gritó: "Querido señor, por favor perdona nuestras vidas, ¡vas a hacernos
ir al baño con ese sonido en muy poco tiempo! ¡Chang Geng está aquí!"
    El del xun no tuvo reacción. Con su audiencia, era más que probable que en
realidad no captara una sola cosa.
    El señor Shen tenía una expresión similar a la de haber comido un t.u.r.d.
    Por lo que parecía, el que tocaba tenía toneladas de energía y no estaba cerca de
enfermarse, y el corazón apretado de Chang Geng se soltó hasta la mitad. "Escuché
de Ge Pang Xiao que ibas a cambiar la medicina de Sixteen. ¿Qué pasó?"
    El señor Shen miró el color de la sopa de medicina hirviendo, molesto. "No es
nada, solo un cambio de estación. Se usan diferentes medicinas para cada
temporada, porque él es así de enfermo y delicado ... Oh, llegaste justo a tiempo.
Obtuvo algo de lo que ni siquiera sé dónde, y iba a dártelo mañana a primera hora,
pero como estás aquí ahora, ve a echar un vistazo ".