Capi

tal.  Chang Geng, que cerró los ojos para descansar, los abrió de repente.
     Un día, estas cosas llegarían a ser irremediables.
     Algún día usaría cualquier medio, incluso más que ahora.
     Pero siempre sintió que su corazón no estaba incómodo, porque cada paso que
daba era su propia decisión, lo había pensado mucho, no había arrepentimiento.
     Durante todo el camino de regreso a la fría y tranquila mansión del marqués, no
molestó a nadie, ni comió nada, yendo directamente a la habitación
incomparablemente limpia y simple de Gu Yun para acostarse, cerró los ojos, como si
la ligera fragancia medicinal aún estuviera  persistiendo en la manta.
     Más de medio mes después, después de numerosas discusiones discutiendo en la
corte, el Emperador Long An finalmente rechazó la absurda propuesta de Yan Wang
de que las primeras personas que compraron los boletos del faro deberían tener
posiciones y rangos oficiales de acuerdo con la cantidad de dinero que gastaron.
     Solo le prometió al grupo comercial que una vez que la situación fuera estable en
el futuro, abrirían caminos comerciales escoltados por los militares, para protegerlos
de ladrones y bandidos.  En este momento, las personas que compraron los boletos
de Feng Huo podrían obtener el derecho de unirse.  No se requirió ninguna tarifa para
calificar para la membresía.
     Y más de un mes después, una ley que conmocionó al gobierno y al campo entró
en vigencia de arriba abajo: el boleto de Feng Huo fue declarado un indicador
importante para el examen de los funcionarios.
     La hoja de un cuchillo, que nadie podía ver en este momento, lentamente se
formó.
     Tan pronto como salió este decreto, el mundo entero se sorprendió.  La corte del
Gran Liang no trató a los funcionarios injustamente, los salarios no fueron bajos.  Sin
embargo, las relaciones humanas y los gastos en los círculos oficiales también fueron
altos.  Especialmente bajo la regencia de Yuan He, el poder nacional había sido sin
precedentes bajo la sangre de hierro del emperador Wu, y la exhibición extravagante
se había convertido en una tendencia.  En este momento, se alentó a los funcionarios
a comprar boletos para Feng Huo para reforzar su futuro.
     ¿No sería esto lo mismo que alentar la corrupción y el fraude?
     Solo habían pasado unos días, la frontera se había enterado de esto.
     "¡Zi Xi!" Shen Yi arrojó las riendas a las manos de un guardia personal y cargó
contra la hermosa carpa.  Estaba a punto de hablar, pero cuando vio que Gu Yun
tenía un espejo de cristal de platino en la nariz, supo que no había tomado ningún
medicamento y se tragó las siguientes palabras.
     Con respecto a Gu Yun recientemente, no sabía lo que había sucedido.  Mientras
no hubiera necesidad de ver extraños, tomaría la medicina cada vez menos, como si
tuviera la intención de ser un hombre ciego y sordo con un estado mental tranquilo.
     Shen Yi levantó la mano.
     Gu Yun dijo al instante: "No es necesario, puedes decirlo, también necesito
practicar la lectura de labios".
     Shen Yi suspiró: "... ¿Has oído hablar de la reforma de la administración oficial?"
     Gu Yun sabía leer los labios, pero en estos años, había estado usando drogas, las
personas que lo rodeaban también lo consideraban y usaban el lenguaje de señas,
por lo que no estaba tan familiarizado y tuvo que acostumbrarse lentamente.  Le
tomó un tiempo comprender lo que Shen Yi quería decir, las cejas de Gu Yun se
arrugaron lentamente, asintió lentamente.
     “¿Qué le pasa a Su Alteza Yan Wang?  ¿No tiene miedo de que la gente diga que
es un funcionario corrupto?  Incluso si podemos resolver el problema urgente por un
tiempo, ¿qué haremos en el futuro?  Las familias conocidas con dinero de sobra son
una cosa, ¿los discípulos y estudiantes en el país no querrán perforar su columna
vertebral?  Verás, él estaba a cargo solo del Gran Consejo, ya que era un gran árbol
que atrapaba fácilmente el viento de los celos, realmente ...
     Las palabras de Shen Yi estaban llenas de preocupaciones, tan pronto como
estaba preocupado, su boca era tan rápida como un pollo picoteando arroz, causando
que Gu Yun se mareara al mirarlo.  No pudo "escuchar" más de la mitad de las
palabras, pero entendió la última oración.
     Shen Yi: "¿Cómo va a terminar esto en el futuro?"
     Gu Yun guardó silencio.
     Shen Yi: "Zi Xi, di algo".
     "No más peleas". Gu Yun hizo una respuesta completamente fuera de lugar.
     Shen Yi: "..."
     Suspiró profundamente y sospechó que Gu Yun no había "escuchado" lo que había
dicho en absoluto.  Pensó para sí mismo: "Practica el lenguaje de los labios en mi
trasero, más como entrenar los músculos de mis labios".
     Mientras Shen Yi planeaba cambiar los métodos de comunicación, Gu Yun habló:
“Estaba demasiado impaciente y corrí antes, me sirvió justo cuando me explotaron. 
Afortunadamente, no hay peligro real aquí, he estado pensando mucho en estos días
... Jia Lai no es un montón de desechos como los del lado oeste.  Me temo que habrá
varias batallas feroces en ese lado.  Pero como estamos en este momento, no
tenemos suficiente dinero para servir de inspiración, necesitamos hacer una discusión
más exhaustiva ".
     Shen Yi se sorprendió: "Estás planeando ..."
     "Nuestro lado había arrastrado a la cancha dando vueltas", susurró Gu Yun.  "Es
hora de descansar y recuperarse".
     Continuará...
                
Especial 2 Imágenes de los personajes
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
    Aaaaa&#x1F60D;&#x1F496; quiero uno
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Recuerden que los espaciales serán cada 12 o 10 capítulos.