Capi

tal.
     Ge Ban Xiao ya se decidió a seguirlo.  El niño que creció en el campo ha elegido el
camino de la capital a miles de kilómetros de distancia.  Compre uno y llévese otro
gratis: al día siguiente, cuando estaban a punto de partir, Chang Geng miraba a Cao
Niangzi, que ahora estaba vestido con ropa de hombre, pero no importaba cómo lo
mirara, todavía se parecía a una chica que se vestía de manera cruzada.
     Cao Niangzi reunió su coraje, tratando de forzar su voz: “Hermano mayor Chang
Geng, ese día me has salvado la vida en el río.  Mi padre dijo que como hombre, uno
no debe ser desagradecido: debo pagarle con mi vida ".
     Al escuchar la parte de "como hombre", ya tenía la piel de gallina.  Después de
escuchar "pagar con mi vida", de repente sintió que le dolía el estómago.  Él
respondió secamente: "No es necesario".
     Las orejas de Cao Niangzi eran de color rojo brillante, dijo tímidamente: "Yo ...
solo quiero ir a la capital contigo, quedarme a tu lado y servirte".
     Chang Geng quería negarse al principio, pero cuando las palabras estaban a punto
de salir de sus labios, se deslizaron hacia su garganta.  En su impresión, Ge Ban Xiao
y Cao Niangzi fueron sus dos pequeñas colas.  Casi nunca le pronunciaron una oración
completa, no se podía decir que hubiera algún tipo de amistad aquí, pero una vez que
dejó la ciudad de Yanhui, de repente estos dos niños se convertirían en todos los
recuerdos que tenía de este lugar: Shen Shiliu.  sin contar.
     Chang Geng dudó por un momento, luego volvió la cabeza y le preguntó a un
soldado: "Este hermano ... ¿te importaría preguntarle al marqués sobre esto?"
     La respuesta del guardia llegó rápidamente: "El Gran Mariscal dijo que todo
depende de su decisión".
     Chang Geng dejó escapar un suspiro suavemente;  como él pensaba, cosas tan
triviales, Gu Yun no les haría caso.
     Trayendo a Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, Chang Geng montó en su caballo, luego se
dio la vuelta y echó un último vistazo al pequeño pueblo de Yanhui.
     Las Cometas Gigantes habían regresado una vez a este lugar, con multitudes de
personas alineadas a ambos lados dándoles la bienvenida.  Aunque llena de pobreza,
la vida aquí siempre había sido feliz y pacífica.
     Ahora, cuando el fuego de la guerra los había barrido, toda la ciudad parecía
haber quedado en la sombra.  A lo lejos, solo se podían escuchar los sonidos de los
cuervos.
     Había una sensación indescriptible en el corazón de Chang Geng: sentía que esos
días felices y simples nunca volverían otra vez.
     El poderoso Campamento de Hierro Negro regresó a la capital de la misma
manera que la marcha de un ejército.  Incluso los niños pequeños enérgicos estaban
completamente exhaustos después de unos días de viaje.
     Cuando el ejército estableció su campamento para descansar en un valle, en
medio de la neblina, Chang Geng tuvo una pesadilla completamente diferente de lo
habitual.  Soñó que tenía un cuchillo de acero en la mano y lo atravesó en el pecho
del Gu Yun, la sangre comenzó a brotar.  Su rostro estaba pálido como el papel, sus
ojos se oscurecieron y su mirada se dispersó cuando lentamente perdieron su
enfoque, una fina corriente de sangre fluyó por sus labios.
     Chang Geng gritó "¡yifu!" En voz alta y se sentó asustado.  Empapado en sudor
caliente y febril, inconscientemente se tocó el pecho.
     Chang Geng había aplanado el rasguño en el arruinado Xiu zhong si y notó
algunos detalles al respecto.  Las huellas dejadas por la quemadura de Ziliujin
parecían una especie de patrón, parecido a nubes;  Luego hizo un agujero y se lo
puso en el cuello.
     Este Xiu zhong si lo había ayudado a matar a un bárbaro.  Chang Geng creía que,
como había visto sangre, ya no podía ser considerado como un niño.  Ahora estaba
calificado para ser un hombre de verdad, por lo tanto, llevaba esta espada sobre él en
todo momento.
     Sus dedos tocaron la pieza helada de metal negro, calmando gradualmente a
Chang Geng.
     Lentamente escupió una respiración sofocante, luego se movió para salir de su
tienda.  El guardia nocturno inmediatamente quiso seguirlo, pero él se negó.
     Chang Geng fue solo a un pequeño río.  Mientras se lavaba la cara, escuchó los
ruidos vivos de los insectos en la hierba.  Extendió la mano y atrapó una pequeña
cigarra.
     Antares (1) pronto caería, señalando el comienzo del otoño frío;  La vida útil de
esta pequeña cosa estaba llegando a su fin.  Chang Geng sintió que esta criatura era
muy lamentable y la dejó ir.  Caminó sin rumbo por la orilla del río cuando
inconscientemente llegó a la tienda de Gu Yun.
     * Antares es el nombre moderno de la antigua
     Estrella de fuego china ( liúhu).
     Se asocia con el final del verano.
     Llegó a sonreír burlonamente para sí mismo, pero justo cuando se estaba
volviendo para irse, de repente vio a Shen Yi entrar corriendo, sosteniendo un cuenco
de porcelana en la mano, un aroma medicinal muy familiar que se extendía.
     La nariz de Chang Geng se torció, incapaz de hacer otro movimiento.