Capítulo 112

"Me estoy quedando sin tiempo", pensó Chang Geng en silencio.
     ____
     La voz de Chang Geng era baja y ambigua.  Incluso si estaba cerca de su oído, Gu
Yun no lo escuchó claramente.  Se volvió hacia Chang Geng confundido y le preguntó:
"¿Qué dijiste?"
     Los ojos de Chang Geng se deslizaron sobre uno de sus ojos que estaba cubierto
por el cristal de liuli.  Su cuerpo estaba exhausto, pero su sangre todavía estaba
hirviendo tanto que su boca estaba caliente y seca.  Por una fracción de segundo,
quiso abrazarlo en público e intimar con él frente a todos.  Pero cuando vio el rostro
del Maestro Liao Ran "indiferente a todas las tentaciones mundanas" desde lejos, de
repente se dio cuenta de que había sobrepasado el límite.  Con una sonrisa, se reflejó
en silencio por un momento y soltó la cintura de Gu Yun.  Levantó la mano y se calmó
poco a poco con el pulso débil pero estable: "Nada. Vi al mensajero que iba hacia el
norte en este momento, ¿es un informe a la capital?"
     "Sí", Gu Yun asintió.  “Esta vez, quiero que la corte imperial se presente y envíe
personas a contactar con los extranjeros.  Siempre habíamos sido pasivos antes. 
Esta vez, debemos tener confianza ".
     Chang Geng: "¿Tiene la intención de negociar la paz?"
     “No”, dijo Gu Yun débilmente, “¿Cómo podemos dejar que los demás duerman
pacíficamente junto a nuestra cama?  Además, esta deuda de sangre aún no se ha
pagado.  La tierra fértil en Jiangnan está ocupada por estos animales, enferma incluso
en un sueño ”.
     Chang Geng respondió de inmediato: "¿Vas a detenerlos, mordisqueándolos
lentamente?"
     Por un lado, enviarían las señales de las negociaciones de paz para permitir que
los enemigos que no tienen fuerzas para albergar esperanza y dejar espacio para que
luchen dentro de sí mismos.
     Por otro lado, a veces presentaban demandas excesivas, a veces creaban disputas
regionales dentro de un rango pequeño y lentamente empujaban hacia atrás el frente
del enemigo.  De esta manera, podrían entrenar a sus soldados durante la guerra. 
Cuando era el momento adecuado, el lado norte completamente preparado, y la joven
Armada Jiangbei maduraba, se mudarían al sur nuevamente para la batalla.
     Gu Yun emitió un sonido de "Mm", dejándolo llevarlo de la mano a la tienda de
Marshal, limpió la cara de Chang Geng con una sonrisa: "Su Alteza, su cara está
sucia".
     Chang Geng sintió que la mitad de sus huesos se ablandaban por el repentino y
gentil cuidado del otro, pero fue alertado al instante, sintiendo que una actitud tan
suave de su parte no significaría nada bueno.
     Efectivamente, Gu Yun se sentó a un lado, sosteniendo la mano de Chang Geng y
la acarició en su palma por un momento y dijo: "Hay otra cosa".
     Chang Geng levantó una ceja y lo miró sin expresión.
     Gu Yun sostuvo la palma de Chang Geng en una mano y la cubrió con la otra. 
Bajó la cabeza y besó la punta del dedo con un corte: "Estaba planeando detenerlos
para limpiar el Norte primero".
     Chang Geng: "¿Quieres volver a la frontera norte?"
     Gu Yun asintió con la cabeza.
     Chang Geng: "¿Cuándo?"
     Gu Yun: "... Muy pronto.  "
     El "pronto" de Gu Yun básicamente tenía la intención de partir en cualquier
momento de acuerdo con el desarrollo del enemigo occidental y el daño del ejército
naval Jiangbei.  Si sentía que la situación de la guarnición de Jiangbei estaba bien
hoy, se iría durante la noche.  Si hubiera algo que aún requiriera ajuste y despliegue,
haría pedidos durante la noche y se iría a la mañana siguiente.
               
 
 
                         Chang Geng: “¿Qué harás entonces?  ¿Corres de un lado a otro
entre ambos extremos?
     Gu Yun guardó silencio, parecía que lo había reconocido.
     De repente sintió que tenía la culpa de Chang Geng.  En el camino a las regiones
occidentales ese año, Gu Yun una vez le prometió a Chen Qing Xu que incluso si
Chang Geng se volviera loco en el futuro, aún lo cuidaría hasta el final.  Pero
recientemente, siempre estaba secretamente preocupado de cómo algún día ya no
tendría suficiente fuerza.
     Gu Yun no tenía miedo a la enfermedad, la vejez y la muerte.  La sala de oración
del general Zhong estaba a un lado.  Pensando en eso ahora, no importa cuán
amables o maliciosos fueran los ancianos a su alrededor, aquellos que una vez le
enseñaron, lo dañaron, se habían ido.  Sabía que incluso los héroes del mundo no
podían escapar de tales cosas.  La gente no tenía que ser tan agresiva consigo
misma, solo temía no poder proteger a este pequeño loco todo el tiempo, por el
contrario, incluso haciendo que el otro se sintiera más cansado, más agobiado.
     La profunda y sincera disculpa de Gu Yun dejó a Chang Geng sintiéndose perdido
por un momento.  Al principio, no pudo responder.  Durante mucho tiempo, se dio
cuenta de que alguien había abierto una brecha en su corazón, la sangre se
derramaba por dentro, incapaz de detenerse.
     Su dolor de corazón era difícil de reprimir, solo podía fingir sonreír felizmente.
     "Muy bien", dijo Chang Geng en un tono ligero y no excesivo, "No te preocupes. 
¿Has visto el dibujo que puse en tu ropa?  Pronto, después de que termines de limpiar
a los Bárbaros, tal vez todos los trenes de vapor a mi lado terminen de construirse,
¿lo crees?
     Pronto, sería capaz de construir un Gran Liang con cuatro lados en paz.  Quizás en
ese momento, las tres facciones del Campamento de Hierro Negro solo necesitan
proteger la entrada de la antigua Ruta de la Seda para mantener el orden comercial,
o simplemente abrir tierras baldías en la frontera colectivamente.  Ya sea que su
general quisiera beber vino de uva en la frontera o regresar a la ciudad capital para
pelear con las aves, podría tomarse todo el tiempo que necesitara, ya no tendría que
apresurarse para estar en el camino o estar agotado por eso  muchas cosas.
     Gu Yun dijo impotente: "¿Cómo es que ya eres arrogante después de solo una
pequeña batalla?  Deberías pensar en una forma de volver al Gran Consejo.
     Chang Geng se inclinó: "Si tengo éxito, ¿cómo me recompensarías?"
     Gu Yun dijo generosamente: "¿Qué quieres?"
     Chang Geng lo pensó y dijo algo en voz baja cerca del oído de Gu Yun.
     Nadie sabía cuán desvergonzado era su alteza real Yan Wang, ya que incluso Gu
Yun, como un hombre medio sordo, ya no podía escucharlo.  Él se rió y lo regañó:
"¡Vete!"
     Esta frase golpeó al Maestro Yao, quien vino a denunciar la situación de la
posguerra de frente.  Yao Zhen dijo confundido: "¿A dónde quiere el mariscal que
vaya?"
     Chang Geng, con las manos detrás de la espalda, enderezó la cintura con una
expresión insondable, se puso de pie como una flor noble y reservada.
     Sin embargo, cuando Gu Yun se concentró en hablar con Yao Zhen, se retractó de
la sonrisa complaciente que fingió deliberadamente, su rostro se volvió más y más
pesado.
     "Me estoy quedando sin tiempo", pensó Chang Geng en silencio.
     Al final, Gu Yun se demoró hasta el día siguiente, acompañó a Chang Geng a
encender un incienso del general Zhong Chan, comiendo un plato de gachas calientes
cocinadas por el propio Yan Wang en la tienda.  Como de costumbre, expresó su
insatisfacción con el contenido verde en el interior y declaró implícitamente su
ambición de "no querer ser una oveja", que también se ignoró como de costumbre. 
Para no convertirse en una oveja, tuvo que comerla sin masticarla.
               
 
 
                         Partió temprano a la mañana siguiente hacia la frontera norte.
     Cuando Gu Yun llegó a la frontera norte, se alegró de descubrir que Shen Yi aún
no había terminado, realmente pudo contener a los bárbaros locos, protegiendo el
área norte.
     Cuanto más loco estaba Jia Lai, más cerca estaba el final de las Dieciocho Tribus. 
Como Gu Yun esperaba, después de cuatro o cinco días de feroces combates, la
ofensiva de los bárbaros disminuyó significativamente.  Una fortaleza fue arrasada
por el joven general Cai, demasiado emocionado, en su persecución.  Descubrieron
que solo quedaba un poco de Ziliujin dentro.  La gente se había retirado.
     Cao Chun Hua dijo con sus brazos y piernas agitándose, salpicando la saliva: “Jia
Lai puede hacer un movimiento, lo que significa que las fuerzas rebeldes anteriores
han sido eliminadas o al menos reprimidas por él, pero aún necesita luchar y emplear
a la gente.  Es imposible para él matar a todas las fuerzas subordinadas de las otras
tribus principales.  A lo sumo, trataría con varios líderes y haría un ejemplo de ellos. 
Las fuerzas rebeldes aún pueden revivir ".
     Shen Yi: "Tenemos que tener una oportunidad".
     "Así es", dijo Cao Chun Hua, "el general Cai me dijo que ese día, antes, solía
haber bárbaros que intercambiaban en secreto Ziliujin por materiales.  El general Cai
había tenido esto en cuenta, supervisó en secreto la transacción, registró cada
transacción e incluso hizo retratos para los visitantes frecuentes.  Los miré el otro día
y de hecho vi a un conocido.
     Mientras hablaba, sacó un simple dibujo de su manga, extendiéndolo sobre la
pequeña mesa, señalando a un hombre en la imagen: “Este hombre es un esclavo a
cargo de los caballos bajo Jia Lai Ying Huo.  Lo conozco, él era el hombre del jefe
gerente.  Normalmente, él siempre actúa como un tirano usando el nombre del jefe
... Creo que, como la gente ha estado sufriendo por muchos años de guerra, no solo
los que tienen ambiciones en las Dieciocho Tribus están insatisfechos con Jia Lai. 
Siento que hay algo que podemos usar aquí.  "
     "¿Qué tan seguro estás?", Preguntó Gu Yun.
     Cao Chun Hua le dirigió una mirada coqueta y dijo con la lengua curvada:
"Depende de la cantidad de recursos que Marshal haya preparado para mí".
     Gu Yun pensó para sí mismo: "Si este niño hubiera estado cerca de mí durante
mucho tiempo en su infancia, le habría eliminado esos malos hábitos".
     Para dejarlo fuera de la vista, fuera de la mente, agitó la mano y dejó ir a Cao
Chun Hua.
     Antes de que Shen Yi pudiera preguntar sobre el plan de acción específico, los
soldados vinieron a informar que Chen Qing Xu había llegado.
     Gu Yun chasqueó la lengua y observó con asombro cómo Shen Yi había cambiado
de inclinarse para sentarse erguida.  Su rostro se tensó como si se enfrentara a un
temible enemigo.  Nunca había sido tan serio, incluso cuando tenía una audiencia con
el Emperador.
     Chen Qing Xu vino a informarles que planeaba ir con Cao Chun Hua para buscar la
brujería secreta de la diosa en el lugar de Jia Lai Ying Huo.
     Shen Yi entró en pánico cuando escuchó esto, señalando a Gu Yun con sus ojos. 
Gu Yun miró al cielo y al suelo, fingiendo que no sabía nada.  Después de muchos
años de conocimiento, había entendido un poco sobre la personalidad de la familia de
Chen.  La señorita Chen solo vino para informarles por cortesía, no para pedirles su
opinión.
     Como no se podía contar con Gu Yun en el momento crítico, Shen Yi fue a la
batalla con la mitad de su lengua paralizada y dijo: “Un médico milagroso como la
señorita Chen es muy valioso.  Ni siquiera deberías ir al frente, y mucho menos
colarte en la base enemiga, es demasiado descuidado, en caso de que algo suceda ...
¿Es correcto, Mariscal?  "
               
 
 
                         Gu Yun tuvo que bailar, "Mm, sí, Ji Ping tiene razón".
     Chen Qing Xu dijo: "Esta vez voy al norte para colarse en la tienda de Jia Lai Ying
Huo para encontrar su brujería perdida.  ¿No sería mejor si yo también pudiera
ayudar un poco?  Entiendo mi propio límite en este asunto.  Gracias, generales, por
su preocupación.
     Gu Yun suspiró, "Realmente lamento haberte molestado corriendo".
     En este punto, Chen Qing Xu recordó que la carta interrogativa de Chang Geng
todavía estaba en su escritorio, su rostro palideció: "Marshal no necesita sentirse así,
solo mencione mis dificultades frente a Su Alteza Real Yan Wang ocasionalmente".
     Shen Yi: "..."
     Que Gu simplemente estuvo de acuerdo en que estaba siendo razonable, ¿por qué
se había convertido en "preocupado por correr"?
     ¡El bastardo nunca pudo mantener su opinión de principio a fin!
     Shen Yi intentó buscar todo tipo de razones: ¿peligro en la línea enemiga?
     Con la habilidad y la valentía de la señorita Chen de irrumpir en la prisión bajo la
guardia del Campamento del Norte, esta razón era un poco indescriptible.
     Entonces ... ¿los soldados heridos te necesitan?
     Su disposición a quedarse para ayudar era una cuestión de sentimiento, y si ella
no estaba dispuesta a hacerlo, también estaba dentro de lo razonable.  El
campamento herido tenía sus propios médicos militares, la mayoría de los cuales son
simples trabajos de vendaje, que también insultaron las habilidades del doctor Chen.
     Chen Qing Xu tampoco era una persona habladora.  Con las palabras de Shen Yi
estancadas de esta manera, sintió que había terminado de hablar, darse la vuelta y
estaba lista para irse.
     "Señorita Chen!" Shen Yi se puso de pie en pánico y casi estrelló el escritorio
frente a él.
     Gu Yun se cubrió la cara en silencio.
     Las miles de palabras de Shen Yi en su pecho ya estaban alineadas y esperando a
salir para expresar sus sentimientos.  Inesperadamente, cuando las palabras llegaron
a su boca, la última puerta no quería abrirse sin importar nada, todos estaban
bloqueados en su garganta.  Finalmente, solo salió una frase amarga y seca: "¿La
señorita Chen está haciendo esto por Yan Wang?"
     Gu Yun: "..."
     ¿Él piensa que estoy muerto o algo así?
     Cuando las palabras de Shen Yi salieron de su boca, también deseó poder
abofetearse, estas no eran palabras de un humano.
     Afortunadamente, Chen Qing Xu no pensó mucho en eso.  Al escuchar esto, ella
solo dijo seriamente: "Ya que Yan Wang tiene el emblema de Lin Yuan, asumiendo
una gran responsabilidad y una posición alta, también es responsabilidad de la familia
Chen quitarle el Hueso de la Impureza".  Además, la brujería de las Dieciocho Tribus
no tiene comunicación con las llanuras centrales, muchos venenos extraños no tienen
antídotos, muchos métodos para curar y salvar a las personas también se pierden
entre los viejos documentos.  Como tengo esta oportunidad, debo dar lo mejor de
mí.  Incluso si solo se pueden transmitir fragmentos en el futuro, no será en vano.  "
     El pecho de Shen Yi se enfrió mientras escuchaba, entre la persona que solo
quería tener a su esposa e hijos a su lado todo el día como él y la señorita Chen, que
pensaba en las generaciones venideras, la distancia realmente era tan lejos como la