Capi

tulo 2 Yifu
 
 
                        Yìfù -significa: padre adoptivo, padre adoptivo, padrino
    Chang Geng tomó el cuenco bien preparado de medicina y entró en la habitación
de su joven padre.
    La habitación de Shen Shiliu solo tenía una única lámpara de aceite con poca luz,
su brillo era del tamaño de un frijol, similar al de una luciérnaga.
    Estaba sentado junto a la ventana. La mayor parte de su rostro estaba oculto bajo
la sombra de la lámpara, solo una parte de ella era visible y parecía haberse quedado
dormido. Shen Shiliu no llevaba una corona de pelo, su cabello estaba esparcido por
todas partes. Dos pequeñas bellezas marcan el color del cinabrio que descansa debajo
de la esquina de su ojo y en el lóbulo de su oreja, como si fueran creadas por una
aguja.
    La única fuente escasa de luz en la habitación fue absorbida por este par de
marcas de belleza, casi demasiado cegadoras.
    Mirándolo bajo la luz, su encanto parecía haberse multiplicado tres veces más de lo
habitual.
    Cualquiera apreciaría la belleza, incluso si ya está acostumbrado a ello, la
respiración de Chang Geng todavía no puede evitar estancarse, parpadeó
rápidamente, como para despejar ese punto rojo sangre deslumbrante de su vista.
    Se aclaró la garganta y levantó la voz: "Shiliu, toma la medicina".
    El adolescente estaba experimentando un período de cambio de voz. Es un poco
difícil hablar con este medio sordo. Afortunadamente, esta vez Shen Shiliu lo escuchó,
y el sonido del hyun que tenía la capacidad de instar a las personas a orinar se había
detenido.
    Los ojos de Shen Shiliu se entrecerraron al ver a Chang Geng parado en la puerta:
"¿Dónde están tus modales, a quién llamaste?"
    En realidad, solo era aproximadamente 7-8 años mayor que Chang Geng, y aún no
estaba casado. Era plenamente consciente de su naturaleza inútil y se había
preparado completamente para vivir esta vida solo, incapaz de casarse con una
esposa. Pero de repente tuvo un hijo a quien no tuvo que criar; no quería nada más
que aferrarse firmemente al niño. Sin nada más que hacer, solo pudo afirmar su
papel de "padre" para enfatizar el punto.
    Chang Geng ignoró a Shiliu y cuidadosamente colocó el recipiente de la medicina
frente a él: "Bebe mientras todavía está caliente, ya no es temprano, date prisa y
recuéstate después de que termines de beber".
    Shen Shiliu deja a un lado el hyun y tomó el tazón de la medicina: “Qué
desagradecido, ¿no fue una buena vida ser mi hijo? He desperdiciado mucho esfuerzo
en tratarte tan bien.
    Bebió la medicina sin dificultad, la bebió de una vez sin lugar a dudas. Tomó dos
bocados de agua corriente que Chang Geng le entregó para enjuagarse y agitó la
mano: “Hoy había un mercado en Changyang, traje a casa algo emocionante para ti.
Ven aca."
    Shen Shiliu se inclinó para buscar alrededor del escritorio y, debido a su vista, la
punta de su nariz parecía que podía rozar su superficie. Chang Geng no tuvo más
remedio que responder: “¿Qué estás buscando? Déjame buscarte.
    Entonces no pudo evitar quejarse: "Ya he crecido, ¿no tienes nada más que hacer
que seguir trayendo los juguetes de mis hijos?"
    Si tienes tanto tiempo libre en tus manos, ¿por qué no dejas de causarme
problemas y me dejas estudiar cosas más útiles? Chang Geng puso este pensamiento
en su cabeza, y cuando las palabras estaban a punto de salir, se sintió un poco
doloroso. , y él no lo dijo.
    Durante todo el año, Xu Baihu rara vez se queda en casa, es un hombre bueno y
honesto que fue muy amable con Chang Geng, aunque a menudo no se comunica con
su hijastro. Pensando en ello, Chang Geng había pasado estos años cruciales de su
vida con este padre adoptivo inapropiado.
               
 
 
                        Shen Shiliu era un merodeador; pasar el día a día perdiendo el
tiempo era una cosa, ¡pero siempre debía arrastrar a Chang Geng con él! Si no es
para ir a una reunión de mercado, entonces es montar a caballo.
    En una ocasión, incluso encontró un "cachorro" para que Chang Geng lo criara, lo
que provocó que el profesor Shen se pusiera verde de miedo. Este ciego no pudo
diferenciar entre lobo y perro y terminó trayendo un pequeño cachorro de lobo.
    De un niño que se estaba convirtiendo en adulto, ¿cuánta fuerza de voluntad se
necesita para no ser arruinado por los malos hábitos de Shen Shiliu?
    Chang Geng realmente se sintió asustado al recordarlo.
    Por naturaleza, no era del tipo que le gustaba jugar, todo tenía su propia
planificación que seguiría estrictamente. No le gustaba que otros le molestaran; La
perturbación constante de Shen Shiliu era muy irritante.
    Pero su irritabilidad no solía durar mucho, ya que Shen Shiliu realmente lo amaba
como a un hijo, y no se aprovechaba de él a pesar de lo que parecieran sus palabras.
    Ese año, cuando Chang Geng fue infectado con una enfermedad grave, Xu Baihu
no estaba en casa como de costumbre. Los médicos dijeron que estaba en peligro.
También fue su joven padre quien lo llevó a casa y lo cuidó día y noche sin cesar
durante tres días.
    Cada vez que sale, no importa cerca o lejos, no importa cuál sea su negocio,
seguramente le presentará a Chang Geng algunos pequeños juguetes o bocadillos.
Chang Geng no amaba estas cosas, pero no puede evitar amar el hecho de que Shiliu
lo mantuvo en sus pensamientos en cualquier momento y en cualquier lugar.
    En resumen, cada día que Chang Geng veía a Shiliu, su irascibilidad sería
extremadamente fuerte, pero en el momento en que no vería al hombre, la
preocupación surgió en él.
    Chang Geng a veces pensaba para sí mismo: aunque Shen Shiliu no era un
hombre marcial, ni era erudito, ni era alguien que al menos puede trabajar hasta los
huesos, pero en el futuro, habrá alguien que se deje engañar por su ¿Buena
apariencia?
    En el futuro, su joven padre eventualmente se casaría, y nacería sus propios hijos;
¿aún recordaría a este hijo adoptivo?
    Cuando piensa en este tema, un sentimiento indescriptible se agita en su interior.
Encontró una caja cuadrada en la mesa de Shiliu. Se sacudió brevemente el tren de
pensamientos en su cabeza. Se lo llevó a Shen Shiliu: "¿Esto?"
    Shen Shiliu: "Es para ti, ábrelo".
    Tal vez fue un tirachinas, tal vez un paquete de queso, sin embargo, no podía valer
nada. Chang Geng abrió la caja sin ninguna expectativa y regañó: "Además, hay que
aprender a ahorrar dinero si tenemos algo de sobra". , Soy..."
    Al momento siguiente, vio el artículo en la caja, y de repente cerró la boca, sus
ojos se agrandaron.
    ¡Había una pulsera de hierro en la caja!
    La llamada "hebilla de muñeca de hierro", en realidad era parte de armaduras
ligeras usadas en el ejército, muy conveniente ya que es solo un círculo que envuelve
la muñeca, por lo tanto, a menudo se separó de la armadura para usarse por
separado .
    La pulsera de hierro mide aproximadamente cuatro pulgadas de ancho y puede
contener de tres a cuatro cuchillos pequeños en su interior. El cuchillo se fabricó con
una artesanía única, puede ser tan delgado como las alas de una cigarra, también se
puede denominar Xiu zhong si.
    Se dice que el mejor Xiu zhong si al disparar desde la pulsera de hierro puede
separar un solo cabello a unos pocos metros de distancia en dos en un abrir y cerrar
de ojos.
               
 
 
                        Chang Geng se sorprendió: "Esto ... ¿Dónde lo conseguiste?"
    Shen Shiliu: "Shh, no dejes que Shen Yi escuche, esto no es un juguete,
comenzará a molestar de nuevo si lo ve, ¿sabes cómo usarlo?"
    El propio profesor Shen estaba regando las flores en el patio. Su audición no
estaba deteriorada, podía distinguir claramente la conversación dentro de la casa. No
sabía qué hacer con esta persona medio sorda que se usa para medir a los demás.
    Chang Geng había seguido a Shen Yi para aprender a desmontar armaduras de
hierro, se puso hábilmente la hebilla de muñeca de hierro, solo entonces descubrió
una característica especial de este objeto.
    Xiu zhong si no fue fácil de hacer, y había muy pocos flotando. La mayoría de las
pulseras de hierro en el mercado eran viejas y usaban bienes del ejército. El tamaño
era, por supuesto, también de un hombre adulto. El que trajo Shen Shiliu era
obviamente un tamaño más pequeño, perfecto para un adolescente.
    Chang Geng quedó atónito, Shen Shiliu sabe lo que quería preguntar, y lentamente
dijo: “Escuché del comerciante que este es un bien defectuoso. No tiene nada de
malo, solo que el tamaño es un poco pequeño. Todavía nadie quería comprarlo,
eventualmente me lo vendió a un precio barato, no pude usarlo para nada, puedes
jugar con él. Solo ten cuidado, no lastimes a nadie ".
    Chang Geng rara vez dejaba ver su deleite: "Gracias ..."
    Shen Shiliu: "¿Gracias a quién?"
    Chang Geng rápidamente gritó: "¡Padre!"
    "¡Sometete a quien te alimente , bastardo!" Shen Shiliu se rió y puso su brazo
alrededor de los hombros de Chang Geng, enviándolo. "Vete a casa, no salgas
demasiado tarde en el mes de los Espíritus Renegados".
    Chang Geng lo escuchó por un momento y reflexionó, resultó que hoy era 15 de
julio.
    Regresó a su casa por la puerta lateral, cuando entró por la puerta, de repente
sintió que la melodía que Shiliu estaba tocando en el hyun era un poco familiar,
aunque está completamente desafinada, pero realmente se parecía a la melodía de ,
una canción que se usaba como entierro lloraba entre la gente.
    "¿Es apropiado?" Chang Geng pensó en silencio.
    Shen Shiliu envió a Chang Geng a casa, inclinó la cabeza para buscar por un rato,
finalmente encontró el contorno de la puerta y cuidadosamente se acercó para
cerrarla.
    El profesor Shen, que estaba esperando en el patio, le ofreció una mano amiga con
una expresión en blanco y lo llevó de regreso a su lugar.
    Maestro Shen: “Pulsera de hierro hecha con el mejor tipo de hierro, las tres
cuchillas en el interior fueron creadas por el Maestro Qiu Tian Lin. Después de que el
Maestro falleció, dejaron de producirlo y venderlo ... ¿productos defectuosos?
    Shiliu no respondió.
    Profesor Shen: "Muy bien, no juegues conmigo - ¿realmente quieres criarlo como
tu propio hijo?"
    "Por supuesto que sí, me gusta este niño, justo y benevolente", dijo finalmente
Shiliu, "esa persona probablemente también tenga esta idea en mente. Si realmente
puedo hacerlo mi heredero y pasarle mi nombre, esas personas se sentirán aliviadas.
También podría vivir una vida mucho mejor ".
 
La maestra Shen guardó silencio por un momento, luego susurró: "Tienes que hacer
que no te moleste primero, ¿no estás preocupado en absoluto?"
    Shen Shiliu sonrió, levantando el borde de su túnica y empujando la puerta hacia
la casa.
    Dijo con una cara desvergonzada: "Hay muchas personas que ya me resienten".
    Esta noche, las luces flotaban en el río; las almas regresaron a casa.
    Chang Geng se agitó antes de que amaneciera, su cuerpo estaba en un estado
fervoroso, una fina capa de sudor en su espalda, su taparrabos mojado.
    Todos los adolescentes experimentarán tanto miedo y confusión al menos una vez,
incluso si ya había alguien que les enseñara por adelantado.
    Pero Chang Geng no entró en pánico, ni estaba confundido, fue indiferente, se
sentó en la cama por un momento, luego se levantó y se lavó casualmente. Había un
ligero asco indetectable persistente en su rostro.
    Sale a buscar un balde de agua fría, se lava el cuerpo aún en crecimiento de pies a
cabeza, saca la ropa cuidadosamente doblada además de las almohadas, bebe el té
que había dejado allí durante la noche y comienza la sesión de estudio del día como
de costumbre. .
    Chang Geng no sabía cómo eran los sueños de otras personas.
    Pero él mismo no tenía ningún sueño de primavera. Solo soñaba con una tormenta
de nieve que podría congelar a la gente hasta la muerte.
    El viento de ese día era como un pelaje blanco, que pasaba despiadadamente, la
sangre de sus heridas ya se había condensado en escoria de hielo antes de que
pudieran salir, el rugido de los lobos estaba lejos y cerca, ya no podía oler el olor
oxidado. de sangre, cada aliento traía más dolor, y el olor agridulce que penetraba
profundamente en el hueso de uno. Las extremidades de Chang Geng estaban
rígidas, le ardían los pulmones. Pensó que esta nieve lo tragaría por completo.
    Pero no.
    Cuando Chang Geng se despertó nuevamente, descubrió que alguien había usado
su abrigo exterior para envolverlo y se lo llevó.
    Recordó que el hombre estaba vestido con una túnica blanca, con un olor a
medicina amarga persistiendo en su cuerpo. Cuando vio que Chang Geng estaba
despierto, no dijo una palabra, solo sacó una jarra de vino y le dio un sorbo.
    Chang Geng no sabía qué tipo de vino era, nunca tuvo la oportunidad de probarlo
de nuevo. Solo recordaba que incluso el Shao Dao-zi (un tipo de vino) que se vendía
fuera de la ciudad no era tan fuerte. Fue como fuego rodando por su garganta,
quemando toda la sangre en su cuerpo con un solo sorbo.
    Esa persona era Shiliu.
    Fue inmensamente vívido. La sensación del sueño de las manos de Shiliu
llevándolo aún permanecía en su cuerpo. Chang Geng todavía no podía comprender,
¿no era esa persona un hombre enfermo? En un hielo y una nieve tan espantosos,
¿cómo puede haber manos tan firmes y poderosas?
    Chang Geng miró la hebilla de hierro que le rodeaba la muñeca. No sabía de qué
tipo de material estaba hecho, incluso después de presionar contra su cuerpo durante
una noche, ni siquiera se calentó. Con la frialdad del hierro frío, Chang Geng esperó
en silencio a que su corazón y su sangre hirviendo se enfriaran, se burló y se burló de
la ridícula idea de "Ver a tu padre en un sueño de primavera", luego fue a encender la
lámpara y comenzó su leyendo como siempre ...
    De repente, hubo un sonido de "retumbar" en la distancia, el suelo y los pequeños
cuartos temblaban y vibraban. Solo un momento después recordó que contando los
días, ya era hora de que volviera la "Cometa Gigante" de la unidad de la Patrulla del
Norte.
    "Cometa gigante" era un gran barco con una longitud de más de 5,000 pies. El
barco tenía dos alas y estaba compuesto por miles de "aletas en llamas". Cuando la
cometa gigante despegaba, todas las "aletas en llamas" brotaban vapor blanco por
completo, creando una imagen de ensueño, cada "aletas en llamas" quemaba a
Ziliujin del tamaño de un tazón dentro, destellando un destello de color rojo púrpura.
en la vasta extensión de humo. Parecía un millón de luces.
    Desde hace catorce años, el Bárbaro del Norte se inclinó para rendir homenaje.
Cada año, el 15 del primer mes, habría docenas de cometas gigantes saliendo de las
áreas fronterizas. Cada uno tomaría una ruta establecida, mostrando su poder
durante miles de millas. También pudieron observar todos y cada uno de los
movimientos de los bárbaros.
    Además de la disuasión y las inspecciones, la cometa gigante también fue
responsable de enviar los tributos de las diversas tribus del norte de regreso a la