Capítulo 69

Identidad
 
 
                        ___
    Chen Qing Xu guardó silencio durante mucho tiempo.  Ella caminó inquieta en el
mismo lugar por dos pasos.  Luego, suspiró profundamente: "Mariscal ... ¿alguna vez
has oído hablar del Hueso de la Impureza?"
    ____
    Los bandidos y las turbas en el área de las llanuras centrales habían causado una
gran angustia a Cai Fen.  Después de todo, el general Cai ya es viejo.  Aunque el
ejército en las llanuras centrales parecía poderoso y magnífico, de hecho, también fue
llamado el "ejército de retiro" por otros.  No estaba ubicado en un área donde no se
veían aldeas ni tiendas, está constantemente en el medio.  Además del desorden
ocasional, se usaba básicamente para distribuir refuerzos a la frontera.
    En este momento, la mayoría de las tropas de Cai Fen estaban divididas por el
norte y el oeste.  No tenía Eagle Armors en sus manos.  Combinado con su naturaleza
cautelosa, no se atrevió a correr ningún riesgo, siendo hostigado por la mafia.
    Gu Yun pasó tres o cinco días descubriendo el origen y el desarrollo de estas
turbas, familiarizándose personalmente con el terreno en el mapa, luego envió a
alguien a contactar al General Cai para prepararse para rodearlos por ambos lados.
    Los bandidos rebeldes no conocían al líder de estas tropas de la capital, pero
después de varias exploraciones, descubrieron que el grupo estaba aún más bien que
el de Cai Fen.  Tienen armaduras pesadas y armas, pero nunca los dispararon.  Solo
enviaron Caballería Ligera, y cada vez que perseguían por una o dos millas y luego se
retiraban, confirmando que este ejército solo tenía apariencia pero no sustancia. 
Mientras planeaban rodearlos, Cai Fen repentinamente hizo un movimiento,
cambiando por completo su estilo anterior de lucha pero no persiguiendo, derramando
las tropas restantes de la Guarnición de las llanuras centrales para atacar y rodear a
la mafia rebelde.
    De hecho, no había mucho en la fuerza de la Guarnición de las llanuras centrales. 
Si los dos bandos chocaban, no había certeza de quién saldría victorioso, pero los
bandidos estaban acostumbrados al estilo de lucha pausado de "entras, me retiro". 
Suponiendo que eran lochas resbaladizas, no tenían el corazón para usar todos sus
recursos acumulados para participar descuidadamente en la batalla, reutilizando así
su viejo truco de retirarse mientras luchaban, escondiéndose de Cai Fen.  En su
camino hacia la retirada, se encontraron con Gu Yun que había estado esperando
durante mucho tiempo.
    Gu Yun ordenó a las armaduras pesadas cargadas con lanzas apuntar sus bozales
directamente a los bandidos.  El líder de los bandidos vio que el "ejército de los
jóvenes maestros" venía a asustarlos nuevamente e inmediatamente ordenó a sus
hombres que se precipitaran a la formación de las armaduras pesadas.
    La línea defensiva de las armaduras pesadas se rompió en un instante, la
Caballería Ligera "luchó" para resistir.  Los bandidos descubrieron que no había nada
dentro del hocico, que técnicamente eran papeles.  Bajo gran alegría, se volvieron
aún más intrépidos, directamente corriendo hacia adelante.
    Hasta que todos los bandidos quedaron atrapados dentro, la artillería pesada de
"papel" sonó de repente.  Los bandidos fueron tomados por sorpresa, hombres y
caballos cayeron.  Antes de que pudieran retirarse, fueron rodeados por la Caballería
Ligera y el ejército Cai que siempre los habían estado esquivando todo este tiempo
saliendo de ambos lados, capturándolos dentro de la olla.
    La formación de los bandidos se dispersó, el legendario líder "Huo Long" fue
capturado vivo.  Los ojos de Gu Yun dolían por la apariencia fea y desagradable del
bandido.  Tenía la intención de lanzar al hombre directamente a Shen Yi para jugar. 
"Pregúntele dónde están sus cómplices, quién lo había instruido, dónde está su
antiguo nido y si hay algo que podamos robarles ..."
               
 
 
                        Shen Yi se atragantó y tosió ferozmente: "¡Mariscal, te has vuelto
loco de la pobreza!"
    Gu Yun agitó su mano: "Golpéelo si no habla ... usa la tortura para extraer
información, iré a alcanzar al Viejo Cai".
    Estaba a punto de irse cuando vio a un guardia sosteniendo una espada corta con
una forma peculiar.  Era un poco más largo que una daga, la punta estaba doblada
ligeramente hacia adentro, creando una hermosa curva.  Era bastante diferente de la
espada corta en Central Plains.  Gu Yun sintió que le parecía familiar.  Extendió la
mano para recibirlo.
    "Mariscal, esto se encontró en el cuerpo del líder de los bandidos".
    Gu Yun tomó la espada corta y tocó la hoja con los dedos.  Entornó los ojos y
susurró: "¿Esto es de los bárbaros?"
    "Es la espada corta de las Dieciocho Tribus". Chen Qing Xu se acercó y dijo:
"Marqués, ¿han aflojado sus planchas de hierro?"
    "No, lamento molestar a la señorita Chen para que corriera con nosotros en medio
de la noche". Gu Yun sacudió la cabeza y sostuvo el mango de la espada por un
momento.  "Tch, con un mango tan corto, ¿no se interpondría en el camino?"
    "No es corto, esta es una espada para mujeres", Chen Qing Xu tomó la espada
corta curva y la midió con la mano.  “El hombre de las dieciocho tribus cenó en el
viento y bebió rocío, luchando por comida contra las bestias de la tierra firme, por lo
que a menudo hay un surco en el mango.  En caso de enfrentarse con una poderosa
bestia, puede evitar que la espada se caiga durante la pelea.  El material de acero de
esta espada corta es de alta calidad, el propietario original debe haber sido uno de
alto estatus.  Y el mango está hecho principalmente a medida, las manos de la
persona deben haber sido muy pequeñas, similares a las mías, debería ser una mujer
... Marqués señor, mire aquí.
    Le dio la vuelta al mango de Gu Yun, había un patrón complejo en la parte inferior,
como un tótem entrelazado por numerosas flores y enredaderas, envuelto en el
medio era una llama.
    Chen Qing Xu dijo: “Vi este patrón de flores y enredaderas en una ruina
abandonada de las Dieciocho Tribus.  Escuché a los esclavos de la gente Han que
fueron capturados decir que era el símbolo de la Diosa de Dieciocho Tribus ".
    "Lo sé", la cara de Gu Yun de repente se volvió grave.  "También sé a quién
representa el símbolo en el medio".
    No se sabía cuándo Shen Yi se había acercado.  Cuando vio el patrón, dejó escapar
un fuerte suspiro: "¿El corazón de la tierra?"
    Chen Qing Xu preguntó confundido: "¿Quién?"
    Shen Yi: "Hu Ge Er ... Xiu Niang, ella ... ¿No ha estado muerta por años?  Como
puede ser..."
    Gu Yun lo saludó con la mano, tomó el cuchillo y se volvió hacia el lugar donde el
líder de los bandidos Huo Long estaba siendo encarcelado.  Hizo una seña con la
mano para despedir a todos los guardias.
    Sostenía el cuchillo, ni alegría ni ira podían ser detectados en su rostro.  El cuchillo
ligeramente curvado ya era muy viejo, pero aún estaba afilado, trayendo consigo la
sensación de inhumanidad, de que cavaría una capa de carne y sangre tan pronto
como fuera apuñalado en el cuerpo.
    Gu Yun clavó la punta de su cuchillo en la barbilla de Huo Long: “Escuché que no
confesaste dónde están tu antiguo nido y tu ejército rebelde, también te has negado a
decir quién te hizo aprovechar la situación para hara.ss  ¿El ejército de Cai?
    Huo Long: "¡Bah, carita blanca!"
    Gu Yun se echó a reír cuando escuchó esto, disfrutándolo un poco; en su opinión,
regañar a los hombres como "carita blanca" era lo mismo que llamar a las mujeres
"espíritu de zorro", mostró que la gente a la que se maldecía era muy guapa.
               
 
 
                        "Puedes hablar con el contenido de tu corazón", dijo Gu Yun a Shen
Yi.  “Ante las dificultades nacionales, este hombre se había coludido con un país
extranjero, en comunicación con el Hombre.  Esos bárbaros no han entrado en la
puerta, pero tú ya estás aquí lamiéndoles los pies primero ... Es una pérdida de mi
tiempo interrogarte, poner esta información en exhibición para que todos la vean
mañana ”.
    Cuando Huo Long escuchó la primera mitad, estaba confundido, luego se asustó
cada vez más.  Podía ver que Gu Yun no estaba bromeando.  Con una actitud
despectiva, se levantó lentamente para irse.  Huo Long luchó duro: “¡Verter barro
sobre los demás!  Oficial de perro!  Todos los hermanos saben que soy un hombre
que se enfrenta al cielo y a la tierra.  Te atreves a calumniar mi reputación con tantas
tonterías ...
    "¿Vierte lodo en los demás?" Gu Yun sacudió la espada de las Dieciocho Tribus
frente al Huo Long: "La gente en las llanuras centrales llama a esto acero Colmillo de
lobo".  La punta curva creciente es el diseño típico de los bárbaros, ¿no es así? "
    Huo Long estaba aturdido.
    “La funda y el surco están hechos especialmente.  La funda estaba hecha del mejor
cuero, y el tótem en el mango es tan vivo como real, esto debe haber sido hecho por
un experto reconocido.  Los bárbaros ordinarios no podrían tener esto.  Si el
propietario original no era rico, debe haber pertenecido a la capacidad n.o. "
    Gu Yun levantó un poco la barbilla y miró a Huo mucho tiempo.  “Te digo feo,
todos tus hermanos saben que llevas esta cosa en tu cuerpo todo el día, pero nadie
sabe el origen de esto, ¿estoy en lo cierto?  Tch, un montón de país ignorante por las
pieles ... "
    "¡Espere!  ¡Espera ... Espera! "Huo Long gritó:" Eso ... Esa cosa perteneció a mi
némesis, no es ... "
    Gu Yun se rió en voz alta: "Es así, suena bastante razonable.  He visto personas
llevar objetos de sus amantes.  Pero esta es la primera vez que veo a alguien que
extraña a su némesis de esta manera.  ¿Qué tipo de odio podría ser tan persistente y
melancólico?  Ven y dame una idea.
    “Esa mujer derribó a más de cien hermanos de mi campamento con veneno, los
apuñaló uno por uno, y finalmente prendió fuego, quemando la cima de la colina para
limpiarla.  Toda la montaña, incluso las aves fueron quemadas en cenizas.  Yo era el
único que podía escapar, dejándome con todas estas cicatrices.
    “No sabía f.u.c.king de dónde venía, ni sabía que era una bárbara.  ¡Solo llevé este
cuchillo para recordarme mi humillación pasada! "Huo Long rugió furiosamente:"
Oficial de perros, puedes calumniarme por cualquier cosa, pero si te atreves a tirarme
este cubo de mierda, incluso si me convertí en un demonio,  ¡Todavía te morderé
hasta morir!
    Shen Yi soltó una carcajada divertida y dijo: “¿Tus dientes todavía son tan afilados,
que continúan con tus cuentos inventados: una mujer bárbara que irrumpió en el nido
de un bandido sin ninguna razón, quemando a los bandidos en la montaña por su
cuenta?  ¿Qué tan fresco, Mariscal, alguna vez las compañías de teatro invitadas a su
mansión tuvieron una obra tan interesante?
    Gu Yun suspiró: "Ni siquiera puedo permitirme carne, gachas de sorber todo el día,
qué compañía de teatro ..."
    Huo Long los miró: "Mariscal ... ¿Cuál mariscal?
    Gu Yun giró la espada en su mano a una velocidad vertiginosa, dándole una
sonrisa maliciosa.
    Huo Long se dio cuenta al instante, se estremeció: "Tú ... tú eres ... Gu ... Gu"
    "No solo digas que las personas son tus parientes.  ¿Quién es tu tía *? ”Shen Yi lo
interrumpió,“ Cuéntanos cómo te has coludido con los bárbaros y has maltratado a la
gente ”.
               
 
 
                        * Las palabras tía [ -Gū] y Gù [Gù Yún] sonaban similares.
    La cara de Huo Long se enrojeció: "¡Dije que era mi enemigo!  Dios mio, si alguna
palabra no era cierta, ¡déjenme ser alcanzado por un rayo!
    “Esa mujer fue con una pequeña caravana al principio, parecía haber sido separada
de su familia, pagándole a alguien para que la llevara.  Nos detuvimos y robamos la
caravana en el camino.  Al ver que era bastante hermosa, también la capturamos por
completo a la montaña.  Ella llevaba un bebé todavía en pañales, no parece tener un
mes completo, y ella también estaba embarazada ... "
    En el interior, Shen Yi estaba aterrorizado, pero en el exterior, preguntó con la
mayor calma posible: "¿Cuándo sucedió?"
    Huo Long dijo: "Diecinueve ... hace veinte años".
    Bajo la tenue luz, Gu Yun y Shen Yi intercambiaron una mirada.  Parecía similar a
la historia de cuando la diosa bárbara de Dios huyó ese año, entonces el bebé debería
ser Chang Geng, pero ¿cuál era el que estaba en el vientre de Xiu Niang?
    Shen Yi: "¿Qué pasó después?"
    Huo Long se echó hacia atrás y dijo con voz ronca: “La mayoría de las otras
personas que fueron capturadas en las montañas hicieron berrinches.  Pero ella era
diferente.  La apariencia de la mujer se veía bien, pero su cerebro parecía no
funcionar bastante bien.  Ella no respondió cuando la gente le habló, no gritó cuando
la golpearon, no se resistió a lo que la gente le ordenara.  En solo unos meses, dio a
luz prematuramente un bebé ".
    La mano de Gu Yun sosteniendo el cuchillo se apretó ligeramente ... de alguna
manera, cuando escuchó esto, de repente sintió una especie de terror.  La intuición
que nunca había estado mal durante tantos años parecía estar agitando la cuerda en
su corazón.
    “Todos dijeron que las mujeres que acababan de dar a luz no están limpias. 
Durante un período, nadie la tocó ni se preocupó por ella, pero por temor a que ella
se escapara, encadenamos sus pies en la habitación, dándole algo de comida todos
los días, pero ella no murió ...
    “Después de un tiempo, uno de mi hermano pequeño con el cerebro empapado en
agua, extrañando la belleza de esa mujer, se escapó para ir a verla.  Cuando regresó,
me había dicho con horror que solo quedaba un bebé a su lado, el otro ya no estaba
”.
    Shen Yi casi olvida que estaba interrogando, y espetó: "¿Cuál falta?"
    "Quién sabe, todos son bebés medio muertos, deshuesados, tan grandes como un
ratón". Como era de esperar, Huo Long estaba inmediatamente alerta.  "¿Por qué
preguntas sobre esto?"
    Shen Yi hizo una pausa, golpeó con fuerza el latigazo en su mano a un lado y dijo
fríamente: “Si no puedes responder nada, ¿cuál sería el punto de hablar de eso?  No
hay nada extraño en extrañar a un hombrecito, te digo que confieses todo de
principio a fin.  ¿Que estas esperando?  Andando por las ramas como este.
    Huo Long no estaba enojado, pero en cambio, su expresión se puso tensa: “... No,
no es sorprendente que el niño muera, la vida de estos mocosos es barata, ya sea
que uno haya vivido o muerto no es mucho.  Pero curiosamente, dijo mi hermano, no
vio dónde estaba el cadáver.  La mujer estaba encerrada en la habitación,
básicamente no podía salir.  No podría haberlo enterrado en el suelo, pero no lo había
tirado, ni lo había guardado en la habitación, el niño solo ... simplemente desapareció
en el aire.
    “En ese momento, los pocos hermanos que vigilaban dijeron que vieron una luz de
fuego en el cuarto de la mujer en medio de la noche.  Al principio, supusieron que ella
estaba cocinando comida en secreto, pero más tarde, se dijo que había muchos
cuervos dando vueltas sobre su habitación durante ese tiempo ... "
               
 
 
                        Shen Yi sintió que se le pusieron los pelos de punta,
inconscientemente miró a Gu Yun.
    La esquina quemada de los ojos de Huo Long se crispó varias veces: "Este asunto
una vez hizo que todos en el campamento se sintieran incómodos.  Algunas personas
dijeron que este desgraciado era anormal, demoníaco y malvado, simplemente
querían deshacerse de ella.  También hubo algunos lechers que se mostraron reacios
a hacerlo, ambos bandos lucharon sin sentido durante mucho tiempo sin resultado. 
En ese momento, el hermano mayor vio que ella era obediente, buena en el trabajo,
y también enérgica en la cama, decidió quedarse con ella, incluso criando a la mocosa
medio muerta de ella por unos años ... "
    "Esa mujer, realmente es un monstruo ..." Huo Long dejó escapar un suspiro: "En
verdad, si no hay hombres que la encuentren por la noche, usaría muchos métodos
diferentes para atormentar a la niña.  Sus gritos y gritos se podían escuchar incluso
desde la próxima montaña.  Varias veces, los hermanos en el campamento no podían
soportar mirar más, diciéndole que se contuviera.  En la superficie, ella obedeció,
luego volvería a su habitación y continuaría.
    Gu Yun se puso de pie abruptamente.
    El corazón de Shen Yi también se sobresaltó.  Gu Yun colocó a regañadientes la
mano que sostenía el cuchillo detrás de su espalda, apareciendo venas verdes.
    Afortunadamente, Huo Long no se dio cuenta, como si estuviera inmerso en la
memoria del pasado, murmuró: “Hay un viejo dicho, incluso los tigres feroces no se
comen a sus crías.  Aunque aquellos de nosotros somos despiadados y malvados, no
tenemos miedo a las represalias, pero nunca antes hemos visto a una mujer tan
cruel.
    “Pero no se sabía qué tipo de hechizo de lavado de cerebro había lanzado sobre mi
hermano mayor.  Insistió en que este tipo de mujer no buena era adecuada para
quedarse en la montaña, que ella debería ser una de las nuestras.  Parecía haber
perdido la cabeza por la belleza, ¡incluso terminó dándole su propia vida!
    La voz de Gu Yun estaba teñida con un poco de sequedad que era difícil de
detectar: "¿Cómo?"
    "Envenenamiento.  Las mujeres bárbaras son todas venenosas.  Ella permaneció
en nuestro campamento, aguantando por muchos años, sin mostrar ningún rastro,
gradualmente los hermanos bajaron la guardia y fácilmente cayeron en su trampa. 
Ella mató a todos en el campamento, incluso a las mujeres, esclavos, rehenes
capturados en las montañas como ella, nadie se salvó.  Luego, finalmente comenzó
un incendio y quemó la montaña hasta el suelo. El dolor brilló en la cara de Huo Long
por un momento, él maldijo en voz alta, dejando escapar una larga cadena de
palabras sucias.
    Esta vez, ya nadie tenía la mente para interrumpirlo.  La expresión de Gu Yun era
increíblemente desagradable, apareciendo como si ya no pudiera contenerse.
    “Ese día me dolía el estómago, no me atrevía a beber mucho vino y agua, apenas
podía tener fuerzas suficientes para salir del mar de fuego y recuperar mi vida.  El
cuchillo ... El cuchillo fue sacado del cofre de mi hermano mayor.  ¡Si alguna vez
vuelvo a ver a esa mujer, la cortaré en millones!
    Gu Yun susurró: "Ella trajo a un niño pequeño para matar y quemar la montaña
juntos".
    "Ella puso el cachorro en la canasta", dijo Huo Long.  “Llevándolo sobre su espalda,
el cachorro siempre parecía medio muerto y deshuesado.  Tumbado en la canasta de
bambú, solo miraba, miraba los cadáveres por todas partes y ni siquiera lloraba. 
Después de tantos años, si no muere en las manos de ese desgraciado,
definitivamente debe ser un monstruo en sí mismo ".
    Gu Yun se dio la vuelta sin decir una palabra.
    Shen Yi salió corriendo tras él: "¡Mariscal, mariscal!"
               
 
 
                        "Este hombre no puede vivir", dijo Gu Yun rápidamente en voz baja. 
"El viejo Cai todavía está aquí, aunque todavía no se había dado cuenta, haz que esta
monstruosidad se silencie para siempre, recuerda manejarla limpiamente".
    Cuando dijo esto, Gu Yun de repente pareció recordar algo, sus pasos se
detuvieron y su expresión se llenó de bruma: “No, olvidé que todavía hay Jia Lai Ying
Huo.  Ese año en la ciudad de Yanhui, él y Xiu Niang habían estado en contacto.  Ese
bárbaro debe saber algo.
    Shen Yi estaba asustada: "Mariscal ..."
    "Nunca me lo había dicho", los hombros de Gu Yun colapsaron repentinamente,
pero la placa de acero en su cuerpo evitó que su espalda se doblara, su postura era
indescriptiblemente rígida.
    "Nunca me lo había dicho, ni siquiera mencionaba una sola palabra ... Sé que la
cabeza de una mujer bárbara está llena de pensamientos sobre la venganza por su
país, ella no debe haber sido muy amable con él, pero todavía hay una conexión de
sangre ..."
    Shen Yi dijo apresuradamente: "No sabes lo que hizo esa mujer loca, Hu Ge Er. 
Hace veinte años, todavía eres un niño con nariz nudosa.  Está bien, Zi Xi, ¡este
asunto no tiene nada que ver contigo! "
    "Esa vez cuando lo recogimos en la nieve, no fue porque era un niño tonto que se
escabulle para jugar", susurró Gu Yun.  "Claramente no podía soportar más la tortura,
por eso ..."
    Y habían sido tan "amables" para traerlo de regreso.
    Shen Yi no pudo responder.
    Durante mucho tiempo, Shen Yi susurró: "Si ... estoy haciendo una pregunta
hipotética, ¿qué pasa si el niño que queda con vida no es el hijo de la Consorte Real
..."
    Shen Yi no pudo evitar recordar esa escena hace muchos años, el joven Chang
Geng se paró frente a él, calmadamente dijo que no era un príncipe, que la
discapacidad en sus pies fue causada por Xiu Niang.
    Gu Yun levantó los ojos: "¿Qué quieres decir?"
    “No importa quién sea la madre.  No hay mucha diferencia entre la bruja de las
Dieciocho Tribus y la hermana de la bruja.  El problema es ... ¿qué hijo llevaba Hu Ge
Er? Shen Yi se lamió las comisuras de los labios secos con dificultad.
    Ese año, la hermana menor de la consorte también vivía en el palacio, debía
casarse con la de la línea de sangre real.  ¿El ex emperador Yuan He cometería algo
como robar algo de lo que estaba guardando guardia?
    Si el ex Emperador realmente fuera tan desvergonzado, sería un alivio para todos,
pero ¿y si ... no fuera así?
    Si no fuera el ex Emperador, no había duda de que la persona más sospechosa
sería la que había ayudado a las dos mujeres a escapar en ese momento, que
albergaba malas intenciones, pero que podía entrar y salir del palacio, incluso si 
capacidad para liberar a las brujas de las Dieciocho Tribus, luego se hizo cargo de la
línea de espías que dejaron en el palacio muchos años después ...
    Con todas estas condiciones combinadas, uno puede recordar fácilmente al Maestro
Liao Chi y su grupo de espías Dong Ying.
    Shen Yi sintió frío por todas partes: "Mariscal, esto ..."
    Gu Yun lo miró, sus ojos parecían cuchillas afiladas, Shen Yi de repente no pudo
abrir la boca.
    "Digestéalo en tu estómago". Gu Yun bajó la cabeza y acarició el cuchillo con
ambas manos: "En el lado del Hombre del Norte, lo limpiaré todo tarde o temprano. 
No menciones más este asunto ".
    Shen Yi: "... Sí.  "
    La cara de Gu Yun era tan pesada como un hierro.  Su espalda estaba apoyada en
posición vertical por la placa de acero, haciéndolo parecer aún más despiadado.  Fue
a buscar al propio Chen Qing Xu.
    "Señorita Chen, me gustaría hablar con usted".
    Chen Qing Xu no sabía lo que estaba pasando, ella lo siguió a un lado.
    Gu Yun dijo: “La señorita Chen está bien versada en medicina, también ha estado
en el área de los bárbaros durante medio año.  Tengo una pregunta que hacerte."
    Chen Qing Xu levantó apresuradamente su túnica y se inclinó: "No me atrevo".
    Gu Yun distraídamente le echó una mano: "¿Tienen alguna brujería especial allí ...
que haga uso de bebés?"
    Chen Qing Xu se sobresaltó.
    Gu Yun inmediatamente captó su expresión de sorpresa en un abrir y cerrar de
ojos: "¿Qué pasa?"
    Chen Qing Xu guardó silencio durante mucho tiempo.  Ella caminó inquieta en el
mismo lugar por dos pasos.  Luego, suspiró profundamente: "Mariscal ... ¿alguna vez
has oído hablar del Hueso de la Impureza?"
 
    _________________________________________
    Hola amig@s les cuento voy a empezar a subir otra historia así que leanla xfa y
avísenme si les gusta para seguirla actualizando o dejarla ahí.
    https://my.w.tt/xL2W69Wer1
    _________________________________________