Capítulo 45

Explosivo
 
 
                        ____
     Chang Geng reaccionó rápidamente y lo atrapó a tiempo.  Descubrió que en
realidad era una flauta de bambú hecha con una artesanía muy simple y sencilla.
     ____
     Con respecto a Jing Xu, Gu Yun lo miró y descubrió que había cualidades
redentoras, rápidamente agrupó a este líder líder de bandidos con los demás y los
arrojó a un lado.  En este momento, estaba más preocupado sobre cuándo iría Chang
Geng.
     Sucedió que Chang Geng había expresado muy oportunamente que se reuniría
con sus compañeros que estaban investigando los mensajes secretos de la montaña. 
Gu Yun se sintió muy aliviado por dentro.  En la superficie, todavía le había dado un
puñado de soldados del Campamento de Hierro Negro, diciéndole que tuviera cuidado
con los bandidos que se deslizaron por la red.
     Al verlo irse, Gu Yun le dijo a una Caballería Negra al costado: "Busca a dos
personas para vigilar, si Su Alteza regresó demasiado rápido, dale algo que hacer, no
dejes que venga aquí".
     El soldado tomó su orden y se fue, Gu Yun finalmente retiró su mirada.
     Echó un vistazo a través del escuadrón de bandidos capturados de principio a fin,
sus ojos contenían una severidad diferente a los días habituales: "Solo tengo una
pregunta, ¿cuántas entradas y salidas tienes en el nido de estas ratas subterráneas? 
Tenga en cuenta su situación actual.  Hagámoslo de esta manera, comenzando por la
primera persona en el lado oeste, decapitando en el acto si no habla.  Cuando la
primera persona termina, la última puede agregar más detalles.  Si uno no pudo
agregar nada más, lo siento.  Los que están al frente de la línea aún pueden tener
alguna ventaja: comencemos, contando hasta tres, no hablar resultará en una
reducción, las tonterías también se reducirán ".
     Los bandidos estaban aturdidos por el miedo del Marqués del Orden, que era más
salvaje que los bandidos mismos.
     La Caballería Negra que recibió instrucciones de interrogar comenzó a preguntar
sin expresión a la primera persona.  La primera persona miró instintivamente de un
lado a otro, incapaz de decidir.
     Gu Yun no dudó en hacer un gesto hacia abajo, el Wind Slasher en manos de la
Caballería comenzó a moverse.
     La caballería generalmente solo sabía cómo matar personas, no había criado
monos y tampoco estudiaba el método de decapitación.  Las cuchillas del Wind
Slasher giraron alrededor del cuello del bandido, pero desafortunadamente, se atascó
en el hueso de la articulación del cuello.  La cabeza del bandido estaba medio intacta,
medio dividida, su tubo vocal aún no había sido cortado, y sus gritos espeluznantes
asustaban a la bandada de pájaros cerca y lejos en las montañas.
     La caballería entrecerró los ojos, agregó una fuerza a su muñeca, terminando la
vida del desafortunado hombre.
     La sangre de sus venas brotó como manantiales, salpicando a la persona a su
lado.  El segundo bandido tembló enormemente como una caja dorada sobrecargada,
su mente estaba completamente en blanco, señalando temblorosamente hacia la
parte posterior: "Ahí, hay uno allí ..."
     Gu Yun se burló: "Tonterías, ¿no puedo ver por mí mismo?"
     La segunda cabeza cayó al suelo.
     El tercer bandido estaba asustado por el horror de la cabeza a medio cortar hasta
el punto de mojarse, se estrelló contra el suelo y sostuvo la cabeza con ambas
manos.  Temiendo que el verdugo vestido de negro lo cortara directamente, había
revelado de una vez diez salidas y entradas de mensajes secretos, las miradas de las
personas detrás de él estaban a punto de dispararle por la espalda.
     Con este hombre sirviendo de apertura, el resto fue simple.  En el camino de la
vida o la muerte, era inútil guardar secretos.  La gente detrás inevitablemente los
revelaría, hablar pronto para preservar su vida era el camino a seguir.
               
 
 
                         Gu Yun estaba callado, pero en su corazón, estaba realmente
conmocionado por las grandes raíces de los bandidos de la Frontera Sur.  Algunas de
las entradas y salidas de estas montañas ya han sido descubiertas por el pabellón Lin
Yuan.  De lo contrario, incluso el Campamento de Hierro Negro no podría bloquear
estas ratas fácilmente a mitad de camino, pero había más de lo que ni siquiera el
Pabellón Lin Yuan sabía.
     Detrás de él, los soldados del Campamento de Hierro Negro se marcharon en
silencio para verificar si estas entradas y salidas eran ciertas y para vigilar cada
apertura secreta de mensajes.  Menos que el tiempo que tardó en quemar un
incienso, como si jugara el juego de "pa.s.s la flor" *, los bandidos habían confesado
todas las rutas subterráneas que se extendían en todas las direcciones, hasta las más
pequeñas.
     * juego en el que los jugadores
     sentarse en un círculo pa.ssing una flor
     alrededor mientras se golpea un tambor
     En un abrir y cerrar de ojos, esta mortal "flor" se había pasado a la que comenzó
todo: el líder Jing Xu.
     En esta vida, Jing Xu había atravesado violentamente un montón de cadáveres
para convertirse en el rey de la montaña.  No existían los grandes talentos, pero
ciertamente no había escasez de coraje y métodos despiadados.  Al ver que la punta
de la cuchilla había llegado frente a él y la sangre en el suelo había fluido a un río,
respiró hondo y enderezó la espalda, convirtiendo toda la fuerza que acumuló en esta
vida para sostener su  cuerpo, mirando a Gu Yun caminando casualmente hacia él con
ambas manos detrás de su espalda.
     Jing Xu dijo: "Solía escuchar a la gente decir que la elegancia del mariscal Gu no
tiene paralelo.  No esperaba que estuvieras bien versado, incluso en los métodos de
tortura para el interrogatorio, de verdad, cuantos más talentos, mejor ".
     "No hay necesidad de adulación", dijo Gu Yun con una sonrisa divertida.  “La
actividad principal en las guerras es matar gente.  No te encerré en una habitación
oscura, no te puse en un lecho de clavos, ni te pedí que te sentaras en una silla de
tigre.  Las palabras "tortura para interrogar" no me atrevo a aceptar.  Si no tienes
nada que decir, puedes ir a acompañarlos también.
     Los párpados de Jing Xu se crisparon violentamente: "Aquí hay un total de
sesenta y cuatro entradas y salidas.  Lo han confesado todo de una vez.  Los
primeros pocos sin valor ya habían comenzado a parlotear.  Disculpe mi imprudencia,
¿no entiendo la intención del mariscal Gu?
     "Solo por seguridad, ninguna otra intención", dijo Gu Yun con una sonrisa.  “En
caso de que haya alguien que aún no haya confesado, ¿quieres convencerme de que
deje de matar?  Hay una gran cantidad de ustedes, descansen, no puedo darme el
lujo de matarlos a todos ".
     Jing Xu: "..."
     Gu Yun: "Dado que te habían considerado como su líder, presumiblemente, debe
haber otras cosas que sabes, ¿por qué no hablas de asuntos de los que no he oído
hablar?"
     Jing Xu apretó los dientes, recordando a Fu Zhi Cheng, el principal culpable de
todo esto, deseando nada más que desollarlo.  Habló con las mandíbulas apretadas:
"Si digo que Fu Zhi Cheng estaba contrabandeando a Ziliujin para rebelarse, ¿le
interesaría escuchar a Marshal?"
     La fría sonrisa en el rostro de Gu Yun desapareció gradualmente: "Si no supiera
esto, ¿cómo podría haber adivinado que serás tan valiente como para correr al
almacén del suroeste para entregar comida?  Te daré otra oportunidad, habla de algo
que no sé ".
     El Wind Slasher del Hierro Negro estaba justo al lado de la oreja de Jing Xu. 
Incluso con el más mínimo movimiento, podía sentir la inhumanidad del metal frío. 
También sabía que solo se necesitaba el más mínimo vapor, y que la cuchilla le
cortaría la cabeza como si cortara vegetales.  Que Gu Yun era frío y despiadado,
continuar siendo terco daría como resultado que su cabeza cayera al suelo al igual
que los otros lacayos, cubiertos de polvo, sin una sola diferencia.
               
 
 
                         Jing Xu finalmente se inclinó: "¿Qué quieres saber?"
     Gu Yun agitó su mano, la espada del cortavientos se alejó unos centímetros de
Jing Xu: "Quiero saber quién te sirvió de conexión después de que el Ziliujin fuera
transportado desde el Mar del Sur hasta el interior del Gran Liang.  ¿Quién te había
dicho que almacenaras en privado a Ziliujin y armaras h.o.a.rd?  ¿Quién había ideado
este esquema, dejarte usar esas cometas para confundirme y aprovechar esta
oportunidad para ocupar el almacén del suroeste?
     Jing Xu apretó los dientes con fuerza.
     "Si yo fuera tú, no daría mi vida por proteger a esa persona", Gu Yun
repentinamente dio un paso adelante y bajó la voz.  “Mira los mensajes secretos con
sesenta y cuatro salidas detrás de ti.  Ustedes, bandidos sin nada que hacer, podrían
perforar allí cuando lo deseen, incluso Dios no podría volcar esta tierra para
desenterrarlos ...
     "¿Quién te había animado a juntar las fuerzas principales de las tres montañas
para que podamos eliminarlos a todos a la vez, eh?"
     Gu Yun era un maestro en retroceder arriba y abajo, en blanco y negro.  Había
perfeccionado tres habilidades en esta vida: sobresalir en las artes literarias,
sobresaliente en las batallas y sorprendente en el engaño.  Cosas ilógicas podrían
volverse inmensamente reales saliendo de su boca.  Lo que es más, al pensarlo
cuidadosamente, no había nada ilógico en lo que acababa de decir, lo que provocó
que Jing Xu estallara en sudor frío.
     El lado de Gu Yun tardó más en interrogar a los bandidos que Chang Geng para
encontrar a sus compañeros.  No pasó mucho tiempo antes de que Chang Geng
regresara, pero antes de que pudiera subir a la colina, los soldados del Campamento
de Hierro Negro ya lo detuvieron.  El joven soldado repitió fervientemente
exactamente lo que se le había dicho que dijera: "Su Alteza Real, Mariscal le había
dicho que descansara aquí por un tiempo primero".
     Chang Geng no pareció sorprenderse.  Tampoco preguntó nada más, esperando
obedientemente en el mismo lugar.
     En estos años, aunque Chang Geng no pudo ver a Gu Yun con sus propios ojos,
había estudiado todas las batallas que Gu Yun había peleado con el viejo general
Zhong, y había estudiado los cambios en su posición en la política a partir de cuando
heredó  el título de un marqués desde la dinastía pasada hasta el presente, e incluso
su letra: si Chang Geng fuera al estudio de Gu Yun ahora y sacara cualquier nota
antigua, generalmente podría saber a qué edad Gu Yun la había escrito.
     Esto lo ayudó a comprender a Gu Yun mucho más que estar cerca de él,
escuchándolo impulsarse como una "Flor del Noroeste" todo el día.
     Al ver la vacilación en los ojos de Gu Yun mientras se extendía, Chang Geng pudo
decir que tenía la intención de interrogar por la fuerza, y más que eso, no quería que
Chang Geng fuera testigo de ello.  Incluso hasta hoy, Gu Yun todavía instintivamente
quería preservar su imagen tan frágil de un padre amable frente a Chang Geng.
     Chang Geng no tenía ninguna objeción con respecto a esto, en cambio apreciaría
mucho este pequeño amor que yifu no habló en voz alta.
     A Chang Geng le siguieron dos personas, que eran Ge Ban Xiao y Cao Niangzi que
habían venido con él desde la ciudad de Yanhui a la capital, ahora llamados Ge Chen
y Cao Chun Hua.
     Ge Chen fue un niño gordito adorable en su infancia.  Ahora que había crecido, su
cuerpo regordete fue reemplazado por una apariencia alta y fuerte.  Si uno lo mirara
de cuello para abajo, podría ser considerado como un "hombre musculoso".
     Pero desafortunadamente, desde el cuello hacia arriba, la cabeza parecía haber
sido colocada allí por error: tenía una cara tierna y blanca, dos gordos suaves de bebé
en las mejillas, como el tofu, envueltos alrededor de su nariz pequeña, boca pequeña
y  ojos pequeños.  No hubo un solo detalle que no emitiera inocencia e inocuidad.
               
 
 
                         El cambio de Cao Chun Hua fue mucho más drástico.  No importa lo
que pensara en su corazón, no podía evitar que su cuerpo creciera en el marco de un
hombre adulto.  Fue difícil retener la misma neutralidad amable en apariencia en su
juventud.  No tuvo más remedio que admitir que era realmente un "hombre podrido"
y volver a ponerse la ropa de hombre.  Aun así, todavía dudaba en dejar ir y elegir el
nombre "Cao Chun Hua", excepto por sí mismo, nadie podía decir cómo "Chun Hua"
es diferente de "Niangzi".
     * Chun Hua significaba flores de primavera
     y Niangzi significaba dama.
     "¿Cómo es que todavía no podemos pasar?", Preguntó Cao Chun Hua, estirando el
cuello.  "No he visto a mi marqués en varios años, no he podido dormir en estos
días".
     Chang Geng lo miró sombríamente y le dio otra señal en silencio a Cao Chun Hua. 
Espere hasta que él haya reunido palabras como "Marqués de mi familia" por un total
de cincuenta veces de la boca de esta persona, luego le daría una paliza.
     Cao Chun Hua todavía no estaba al tanto de esto, volvió a preguntar: "Hermano
mayor, esta vez regresando a la capital, ¿heredarás tu estatus real?  Escuché que el
ex Emperador había preparado para ti la mansión Yanbei w.a.n.g, ¿te mudarás en el
futuro o seguirás viviendo en la mansión del marqués?
     Chang Geng se sobresaltó por un momento, luego sonrió amargamente: "Eso
dependería de si el marqués todavía me querría aquí o no".
     Mirando hacia atrás ahora, Chang Geng no podía imaginar cómo logró reunir el
coraje ese año para abandonar la mansión, para abandonar Gu Yun.
     No conocerlo estaba bien, pero esta vez cuando se encontró con Gu Yun en
Sichuan, sintió como si tuviera que enfrentarse directamente con su destino
predestinado.  Incluso si lo golpearan hasta la muerte, aún sería difícil calcular la
determinación que reunió ese año.
     Chen Qing Xu le había dicho que "mantenga la calma, no deje que sus
pensamientos se extravíen", por supuesto, esto tiene un papel en evitar que el Hueso
de la Impureza actúe.  Pero las emociones humanas, la ira o la alegría, la tristeza o la
felicidad estaban unidas entre sí.  Con la restricción del resentimiento y la ira, la
alegría también se desvanecería naturalmente a medida que pasa el tiempo.
     Uno se volvería como un niño sin sol, aunque podría mantenerse con vida, todos
sus colores se habían desvanecido.
     Chang Geng pensó que estaba a punto de convertirse en un Buda.
     Hasta que se encontró con Gu Yun nuevamente.
     Sin mencionar el agotamiento de viajar juntos con Gu Yun, todo el día si no
estaban lidiando con rebeldes, estaba luchando contra los bandidos.  Sin embargo, el
corazón de Chang Geng siempre estaba lleno de felicidad irracional, ansioso y
expectante, como si cuando abriera los ojos por la mañana, ya podría saber que algo
bueno sucederá.
     Aunque sabía que no pasaría nada bueno, el Hueso de la Impureza todavía venía a
visitarlo todas las noches.
     Si heredó su título, ¿Gu Yun aún lo dejaría quedarse?
     Racionalmente pensando, Gu Yun definitivamente le permitiría quedarse, la
Mansión al menos estaría dispuesta a quedarse con él hasta que se casara
oficialmente.  Si permanecía soltero, tal vez podría seguir estando aquí para siempre.
     Esta idea era demasiado buena, Chang Geng tuvo que reunir la fuerza de nueve
vacas y dos tigres para evitar que una sonrisa tonta se formara en su rostro.
     Esperaron alrededor de media hora hasta que salió Gu Yun.
     Los mensajes secretos de la montaña parecían una enorme telaraña, que se
extendía en todas las direcciones, todos los lados estaban conectados.  Gu Yun había
cortado más de cuarenta cabezas en total, excluyendo algunas tonterías de los pocos
que tenían miedo a las lágrimas, y finalmente encontró la entrada para los sesenta y
cuatro mensajes secretos.
               
 
 
                         Ge Chen se sorprendió al escuchar esto: “¿Qué?  Nosotros dos
hermanos nos habíamos quedado en esta montaña fingiendo ser habitantes de la
montaña durante más de medio año, solo para encontrar más de treinta entradas,
¡cómo pudo el Marqués descubrir más de sesenta tan pronto como llegó!
     "Si no llegaras al fondo de si, no sería capaz de interceptarlos, y mucho menos
interrogarlos". Gu Yun miró a Ge Chen, tratando de contenerse por un momento,
luego al final, no estaba  incapaz de controlarse, agitando la mano: "Ven aquí".
     Ge Chen pensó que Marshal tenía algo importante que instruir, acercándose
ansiosamente.  Inesperadamente, Gu Yun extendió la mano para pellizcarle la mejilla.
     Gu Yu había querido hacer esto durante mucho tiempo, su mal hábito de tener
picazón en las manos pronto se había convertido en una enfermedad terminal.  Cada
vez que sentía algo con su mano, no podía evitar querer pellizcarlo.
     "Es muy divertido". Gu Yun pellizcó por un momento, pensando sin dejar de
sentirse satisfecho: "¿Cómo podría ser esto posible?"
     Ge Chen: "..."
     Los ojos de tigre de Cao Chun Hua estaban llenos de afecto y envidia.  Susurró:
"El trato del marqués es injusto, ¿por qué no me pellizcas la cara?"
     No se atrevió a decir esto frente a Gu Yun, por lo que solo Chang Geng pudo
escucharlo.  Chang Geng pensó: "Está bien, cuarenta y ocho veces".
     Cao Chun Hua inexplicablemente sintió un escalofrío.  Miró a su alrededor por un
momento, de repente sintió un presentimiento ominoso en su corazón.
     Gu Yun siguió la confesión de Jing Xu para crear un dibujo de esta área.  Luego
ordenó a la gente fumar a lo largo de la entrada y salida secretas, fumando durante
tres días, convirtiendo la gran montaña en una chimenea.  Murciélagos, ratones,
insectos venenosos, sin importar si son grandes o pequeños, huyeron de sus familias
por completo, pero al final, la persona a la que Gu Yun quería capturar todavía no se
veía por ninguna parte.
     Varios soldados se ofrecieron para enhebrar la cuerda y perforar el lugar secreto
para explorar.  Habían buscado desde el amanecer hasta la medianoche dentro de
sesenta y cuatro entradas y salidas, pero no pudieron encontrar ni un solo cabello,
solo el juego de mesa que Jing Xu mencionó.
     Al cuarto día, un subordinado vino a informar, después de verificar el lado de Kuai
Lan Tu, de hecho descubrieron a una persona sospechosa: era un invitado que Kuai
Lan Tu mantenía en su casa, llamado wang Bu Fan, un nombre que sonó
instantáneamente.  como un alias
     * Bu Fan significa "fuera de lo común"
     Este invitado normalmente no salía a ver a otras personas, pero algunos
confidentes de Kuai Lan Tu sabían que confiaba mucho en este hombre y lo
respetaban mucho, le había dedicado un patio privado en su mansión, ordenando
sirvientes de confianza y hermosos  criadas para acompañarlo.
     Gu Yun: "¿Dónde está este‘ Bu Fan ’ahora?"
     El subordinado respondió: “Ya huyeron, los sirvientes fueron envenenados hasta la
muerte sin que nadie lo supiera.  Cuando la gente de la mansión descubrió esto, los
huesos ya se habían enfriado.
     "Mariscal", en este momento, otra Caballería se acercó y dijo: "Fuimos a revisar
los pocos lugares para esconder el Ziliujin transportado de acuerdo con la confesión
de Jing Xu, pero estaba completamente vacío, sin dejar ni un trozo de papel".  "
     Gu Yun giró en silencio las viejas cuentas budistas en su mano.  El misterioso
invitado junto a Kuai Lan Tu, el "Maestro Ja" en la historia de Jing Xu ... todo parecía
ser accidental de un vistazo, pero Gu Yun podía sentir con un instinto inexplicable,
que este asunto involucraba una conspiración extremadamente grande.
               
 
 
                         Estas personas habían estado agitando en secreto la frontera sur. 
Llegaron sin saberlo, luego desaparecieron sin dejar rastro.  Su identidad se convirtió
en un misterio, su propósito también era un misterio.
     Aparentemente parecían ser enemigos, pero al mismo tiempo, aparentemente lo
ayudaron a exterminar a estos bandidos.
     Gu Yun no pudo entender, al final, ¿fue él quien estropeó su esquema o se metió
de cabeza en él?
     La persona a quien Gu Yun había volcado la tierra en busca estaba abordando un
pequeño buque de carga ordinario en la superficie del Mar del Sur.
     El Maestro Ja ya ha cambiado de nuevo a la ropa occidental complicada,
inclinándose para mirar un mapa.  La vasta extensión de Gran Liang estaba en este
pequeño dibujo de cuero.  Sostenía un bolígrafo, pintando un pequeño círculo rojo en
la frontera sur.
     Junto con ese círculo, ya había otros tres círculos rojos en el mapa antiguo, los
otros dos son de la Frontera Norte y el Mar del Este.
     Tip La punta del bolígrafo del Maestro Ja dudó un momento en el mapa, luego
finalmente aterrizó en la entrada de la Ruta de la Seda en el oeste.
     "A partir de hoy, nuestra trampa había sido colocada perfectamente". El Maestro
Ja sonrió.  "Solo se necesita un cable, tan pronto como se enciende, explotaría con
una explosión ..."
     w.a.n.g Bu Fan, cuya apariencia se parecía a la gente de Central Plains, continuó
con sus palabras: "Engullir Central Plains en un mar de llamas".
     Los dos se miraron y sonrieron.  Cada uno levantó sus tazas, chocándolos.
     Con una situación a gran escala en la frontera sur, el Emperador en el palacio, por
supuesto, se enojó mucho, instando a Gu Yun a escoltar rápidamente a los líderes de
los bandidos y al traidor general de regreso a la capital.
     Gu Yun tuvo que dejar temporalmente sus dudas y partir hacia el norte.
     Pero recordando que esta vez, su preciado hijo estaba dispuesto a volver con él, la
mansión volvería a estar viva, podría sentirse ansioso por este viaje de regreso a la