Capítulo 89

: Golpeado
 
 
                       
Te ves como un cerdo y un perro, ¿quién te verá como una persona humana? No
sabes cómo apreciarte a ti mismo, y asi ¿quieres ser amado?
    ____
    Para poder expulsar al increíblemente rápido dragón occidental con sus propias
manos, incluso si acababa de ser suspendido como un cerdo secado al aire durante
medio día, Ge Chen sintió que todo valía la pena. Estaba tan emocionado como un
lecher cuando vio a la mujer más hermosa del mundo, tocando la plataforma
operativa del dragón de un lado a otro, lo único que faltaba era babear por todas
partes.
    La guardia de Gu Yun, que prendió fuego para saltar al río, lanzó un fuego artificial
con un color extraño. Ge Chen condujo al dragón directamente hacia él de inmediato.
En el momento siguiente, una cadena de hierro tan gruesa como el brazo de un niño
chirrió al pasar, cortando la brisa marina.
    Pero el hombre en el agua era la élite del Black Iron Camp. En lugar de sentirse
asustado por esta arma, trepó por la cadena de hierro y la barrió medio círculo, luego
tomó prestado el impulso para voltearse sobre el dragón.
    Ge Chen gritó: "¡Agárrate fuerte! El Instituto Ling Shu había anhelado el dragón
occidental durante mucho tiempo. Hoy finalmente tenemos uno. Mariscal, después de
esto, incluso si nos dice que lo sigamos para que sean los sirvientes que recogen sus
restos, ¡no importaría ja ja ja!
    Todos estaban conmocionados por el estilo de conducción de Ge Ling Shu que se
asemeja a una persona saltando de alegría. Todos solo podían hacer todo lo posible
para aferrarse a las barandillas junto a ellos, no había espacio para prestar atención a
nada más. Los oídos de Gu Yun estaban llenos del rugido del agua del río golpeando
contra el cuerpo del dragón. Mientras apretaba los dientes, pensó: "Ya estaba siendo
atado en este momento, ¿por qué no pensé en golpearlo?"
    El dragón pasó volando bajo el monstruo marino. En este momento, era demasiado
tarde para que los occidentales respondieran.
    La guarnición occidental en la costa sur se recuperó del caos y estaba lista para
perseguirlos. Inesperadamente, antes de que se diera la orden, un tramo oscuro y
opresivo de los grandes dragones de Gran Liang apareció al otro lado del río y salió
del puerto sin previo aviso.
    El Maestro Ja dejó su Qian Li Yan con horror y ordenó apresuradamente:
"¡Despacio! ¡No los persigas! Es un truco. ¡Reúne las flotas y prepárate para luchar!
Maldición, ¿cómo es que la gente de Central Plains que se había acurrucado durante
tanto tiempo de repente salió a la batalla hoy?
    La expresión del Papa tampoco fue muy buena. Él personalmente acompañó a un
hombre con bigote fuera del campamento: era el llamado "invitado de Tierra Santa".
Intercambiaron una mirada de ver cara a cara pero no cara a cara. El Papa volvió la
cabeza y miró ansioso al ejército estacionado en Jiangbei, donde los soldados se
estaban formando como para presionar la frontera.
    En un abrir y cerrar de ojos, el Dragón en el río desapareció en la gran flota de
dragones del Gran Liang. Mientras los dos bandos ya estaban en formación, listos
para enfrentar al enemigo, la fuerza naval del Gran Liang cambió repentinamente su
equipo delantero hacia atrás frente a los ojos desconcertantes del enemigo,
retrocediendo lentamente sin hacer ningún movimiento, como si lo hubieran hecho.
solo sale para una exhibición.
    Sin mencionar al ejército occidental que miraba confundido al otro lado del río,
cuando el general Zhong recibió la carta de Chang Geng entregada por el pájaro de
madera, estaba en estado de shock, regañando secretamente a este loco por
comportarse tan excesivamente.
    Sin embargo, tanto Yan Wang como el Marqués del Orden vinieron en persona. Dos
oficiales civiles y militares a cargo de los asuntos de Jiangbei deben presentarse
personalmente para darles la bienvenida.
               
 
 
                        Zhong Xian saludó con la debida cortesía: "Saludo a su alteza real
Yan Wang y Marshal Gu ..."
    Ambos habían sido sus aprendices en el pasado. Ninguno de los dos dejaría que el
viejo general se inclinara ante ellos, ambos dieron un paso adelante para levantarlo,
uno a la izquierda y otro a la derecha.
    Los ojos de Gu Yun pasaron inadvertidamente sobre el dorso de la mano del
general Zhong, que estaba cubierta de pequeñas manchas marrones. Parecía que solo
quedaba una capa de piel, y un olor a envejecimiento se derramaba sobre su rostro.
    Zhong Xian había pasado la edad rara vez vista antes, aunque su espalda todavía
estaba recta, su cabello ya era blanco. No podía soportar el peso de una Armadura
Ligera de decenas de kilogramos, usando solo una delgada armadura para simbolizar.
    Gu Yun lo miró, sintiendo una mezcla de muchas emociones por un momento.
    Solía admirar mucho al general Zhong, deseando poder seguir su ejemplo:
descartó su posición oficial y su título juntos, mantuvo su nombre de forma anónima
y deambuló por el mundo. Nadie podría encontrarlo. Qué feliz sería
    Sin embargo, cuando sus deseos llegaron a un círculo completo, antes de que
pudiera irse, el general Zhong había regresado con su viejo cuerpo. Ambos, uno del
sur y otro del norte, dedicados a hacer su parte. Gu Yun sintió como si hubiera visto
un círculo del destino que no podía evitarse.
    Zhong Xian miró a Chang Geng con una mirada insondable, luego miró a Gu Yun y
dijo: "La tez del mariscal Gu no parece ser muy buena".
    Gu Yun se rió y dijo: "Recibí la orden imperial para asegurarme de que los dos
enviados imperiales, Yan Wang y el Maestro Xu, fueran enviados de vuelta a la capital
de manera segura. Como resultado, caímos en las filas del enemigo justo después de
partir. Estaba muerta de miedo. ¿Cómo podría mi cutis verse bien?
    Zhong Xian dijo a la ligera: "En este caso, discutamos el tema de una fiesta para
más adelante. Chong Ze, primero arreglas que los Maestros se cambien de ropa y se
bañen, descansa un rato antes de discutir cualquier otra cosa. En estos tiempos
cruciales, todavía hay algunos asuntos militares que atender, no puedo acompañarlos
a todos ".
    Después de eso, miró a Yan Wang con poco entusiasmo o simpatía, juntó las
manos de manera indiferente y se dio la vuelta. Chang Geng sabía que el viejo
general no estaba muy satisfecho con su disposición, por lo que se hizo a un lado
obedientemente y no dijo una palabra.
    Zhong Xian ya estaba a esta edad, arena dorada ya había llegado a su cuello, no
se sabía cuándo iría a ver al ex emperador, por lo que no había necesidad de halagar
a nadie.
    Además, para él, los caballeros de alto rango en la corte podrían considerarse la
generación más joven, ya sea que la gente que vino fuera Yan Wang o el Marqués del
Orden, al viejo no le importó respetar. Xu Ling, que acababa de escapar de la muerte,
quedó atónito por su actitud.
    Solo Yao Zheng, al costado, sosteniendo su dolorida cabeza, tratando de encontrar
algunas palabras para aliviar la atmósfera, luego dispuso ocupados lugares de
descanso para todos ellos.
    Gu Yun limpió y cambió su ropa que había sido empapada por la lluvia. Sin
embargo, ya estaba exhausto antes de que pudiera hacer algo más, instruyendo que
no debía ser molestado, luego tomó una larga siesta en su tienda.
    Cuando despertó, ya estaba oscuro, la escena frente a los ojos de Gu Yun estaba
borrosa, el sonido a su alrededor no estaba claro. Tan pronto como se movió, ya
había una mano tendida a su lado, pensativamente ayudándolo a beber dos tazas de
té para despertarse, y luego se le entregó un tazón de medicina con aroma familiar.
               
 
 
                        Gu Yun ya sabía quién era sin la necesidad de preguntar.
    Gu Yun parecía triste, se sentía aún más agotado después de dormir. No estaba de
humor para prestarle atención a Chang Geng. Se bebió el tazón de la medicina y se
dejó caer sobre la almohada, cerró los ojos y esperó a que llegara el efecto.
    Chang Geng se sentó en silencio a un lado, usando sus dedos en lugar de las
agujas plateadas, deteniéndose ligeramente en los puntos de acupuntura entre su
cabeza y cuello. Gu Yun se sintió somnoliento debido a sus dedos, sintiendo que sus
magros pedazos de conciencia eran muy parecidos a una luz temblorosa de la
lámpara en el viento, quemándose intermitentemente.
    Un momento después, el sonido de aclaración gradual y la continua sensación de
dolor aumentaron al mismo tiempo, Gu Yun estaba completamente despierto ahora y
no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente.
    Las manos de Chang Geng se detuvieron, inclinó la cabeza y besó suavemente el
ceño de Gu Yun. Se distanció al instante como para probar el agua. Tal vez al ver
cómo Gu Yun no reaccionó, su coraje se hizo más fuerte y arrojó pequeños besos
ligeros por la nariz de Gu Yun, y finalmente cayó sobre los labios con el sabor amargo
aún persistente.
    Gu Yun acababa de terminar de tomar la medicina y aún no se había enjuagado la
boca. Su garganta estaba llena de amargura, no queriendo besarlo, inclinó
ligeramente la cabeza para evitarlo.
    Quien conocía este descuidado movimiento de evitación de alguna manera
estimuló a Chang Geng, su respiración tranquila todavía cambió repentinamente,
volviéndose errática, canalizando toda su fuerza en sus brazos y apretándolos
alrededor de Gu Yun, trayendo consigo una desesperación indescriptible, surgiendo
sobre el hombre. Parecía casi como si no tuviera la intención de besarse, sino que
lagrimeara y mordiera por odio.
    Gu Yun extendió la mano para pellizcarse el cuello, pero Chang Geng agarró su
mano hasta la mitad y la obligó a volver a la cama.
    Dale una pulgada y él tomaría una milla.
    Gu Yun frunció el ceño y llevó el codo de Chang Geng al borde de la cama,
golpeando su entumecedora vena. Ante el dolor, instintivamente soltó su mano. Sin
embargo, él se presentaría una vez más independientemente.
    Gu Yun lo detuvo: "¿Dónde crees que está esto, estás enojado?"
    La respiración de Chang Geng era demasiado pesada, no estaba dispuesto a
soltarlo incluso en la muerte. Incluso cuando lo atraparan, todavía se rompería
obstinadamente su propio brazo para alcanzar a esta persona. Su muñeca estaba
torcida hasta cierto punto, haciendo un crujido, la terquedad de él que preferiría
lastimarse a sí mismo que retirarse era muy aterradora.
    Gu Yun no podía romperse la muñeca, por supuesto. Sin embargo, cuando aflojó
un poco su mano, Chang Geng se apresuró, aparentemente atrapando al hombre en
la pulgada cuadrada de la cama. Miró a Gu Yun con los ojos de un lobo hambriento.
    Codicioso pero temeroso.
    Era como si estuviera desesperado, pero nervioso por algo al mismo tiempo.
    La visión borrosa de Gu Yun gradualmente encontró su foco. Podía ver los cuatro
lados claramente y se dio cuenta de que había dormido inconscientemente durante
todo un día. Se fue a descansar al amanecer, en este momento, apenas había
anochecido, el cielo convergió gradualmente.
    Miró a los ojos de Chang Geng a la tenue luz, pero no encontró la sangre siniestra
y las pupilas dobles en sus ojos. Sabía que estaba consciente en este momento y
estaba simplemente peleando.
    No mucho después de la confrontación, la feroz intención en los ojos de Chang
Geng finalmente se desvaneció como la marea, mientras que una expresión
indescriptible suplicante rasgó lentamente la superficie del agua y emergió: "Zi Xi, yo
..."
               
 
 
                        Gu Yun preguntó fríamente, "¿Tú qué?"
    Chang Geng se encogió involuntariamente frente a su mirada y lentamente lo
soltó. Todo su cuerpo estaba tan rígido como una marioneta, cerró los ojos
ligeramente y se sentó abatido a un lado.
    Era demasiado sensible cuando se trataba de Gu Yun, hasta el punto de que ni
siquiera tenía que decir nada. Una mirada de él podría romper su corazón y su alma
en pedazos.
    El silencio se extendió en la pequeña tienda de campaña. Durante mucho tiempo,
Chang Geng susurró en la quietud de la muerte que incluso se podía escuchar la caída
de una aguja: "Esta vez yendo hacia el sur, quiero obligar a Li Feng a pararse a mi
lado e intentar descubrir qué tan grande es la tormenta. familias nobles pueden
partir. Esas personas son anticuadas, sus relaciones internas tampoco eran tan
estrechas como el hierro. Los movimientos demasiado grandes en la capital se
recuperarán fácilmente, sería mejor usar Jiangnan como un gran avance, incitándolos
a dispersarse por sí mismos y caer en la trampa ".
    "También quiero aprovechar la oportunidad para empujar a los nuevos oficiales al
escenario, esperando el siguiente paso para eliminar por completo a los que se
opusieron y limpiar la corte".
    Parecía haber una marea oscura barriendo sus pocas oraciones. Absolutamente no
mencionó la palabra "resolver a los refugiados". Como si estuviera haciendo un
berrinche, negándose a decir algo bueno sobre sí mismo. Qué insidioso y astuto, qué
feo y desvergonzado, más quería hablar de eso.
    No había nadie que no supiera que Yan Wang puede adaptarse a quien sea que
haya hablado. Mientras quisiera, incluso una vieja espina como Zhang Feng Han
podría ser inducida a someterse. Pero en este momento, frente a Gu Yun, sintió que
se había convertido en una versión joven de Zhang Feng Han, especializada en hablar
de cosas que a Gu Yun no le gustaba escuchar.
    Pero cuando abrió la boca, ya era irremediable. Se quedó sin aliento por un
momento y continuó diciendo: "Estos nuevos oficiales fueron criados por mí mismo
usando los boletos de Feng Huo, reunidos para formar una fiesta en medio de
desastres nacionales, no necesitaban ser criados minuciosamente en el futuro,
Mientras los cuidaran cuidadosamente, seguramente serían capaces de conducir a una
nueva tendencia, dar vuelta rápidamente la antigua dinastía y el sistema. Quiero que
la regla arbitraria del emperador Wu desaparezca a partir de esta generación. En
cuanto a Li Feng, no importa lo que quiera, estaré feliz siempre y cuando todas las
personas de Li estén muertas ".
    En este momento, Gu Yun fue capaz de entenderlo: este bastardo se sintió
avergonzado de sí mismo, pero en cambio mostró deliberadamente su poder e insistió
en comenzar una pelea para sentirse tranquilo.
    Gu Yun pensó con la llama surgiendo en su corazón, "Como desees entonces".
    Por lo tanto, preguntó en tono de pelea: "¿Entonces no eres un Li? ¿Tu apellido es
Gou *? ¿O Zhu **?
    *perro
    **cerdo
    "¿Yo?" Chang Geng rió brevemente. "Nací no tan bien como un cerdo o un perro,
sino solo un títere de carne humana en manos de la mujer bárbara ..."
    Antes de que pudiera terminar, Gu Yun levantó la mano y le dio una bofetada.
Chang Geng cerró los ojos instintivamente, pero se negó a esquivar. La palma trajo
consigo una fuerte oleada de viento, pero se detuvo en su cuello antes de caer sobre
su rostro.
    "Méritos o errores, hay personas en el mundo para ser el juez, ¿por qué razón
debes aferrarte a mí para que me regañen?" Gu Yun quería suavizar su tono, quien
sabía que mientras hablaba de la última parte, él Realmente se enojó. "Llorando,
gritando y ahorcándote, obligándome a aceptar que puedes hacer lo que quieras, que
todo lo que haces es correcto, incluso si fue más inmoral, debo estar de acuerdo con
ambas manos. ¿Eso te agradaría entonces? ¿Podrás dormir bien? ¿Tu conciencia
estará en paz?
               
 
 
                        Su voz parecía llevar consigo una espada, cada una de las oraciones
perforando un agujero en él, Chang Geng se estremeció como si sintiera un gran
dolor, dijo con un temblor: "¿Qué tiene que ver el mundo conmigo? Todos en el
mundo me habían abandonado. Nunca les debía nada, no me importa quién me
juzgue ".
    "Pero las personas vivas deben tener deseos, Zi Xi, durante toda mi vida, estos
magros deseos que no se pueden dividir se depositan en ti. Ahora quieres cortarlos,
es igual a darme un camino a la muerte, iré ahora.
    "Oh, ¿por qué, Su Alteza Yan Wang va a morir para que yo lo vea?" Gu Yun casi se
rió de la ira, "¡En esta vida, desprecio que me amenacen más!"
    Chang Geng sintió como si hubiera caído en una bodega de hielo. No pudo evitar
temblar. No había hablado con Gu Yun durante todo el día, estaba extremadamente
ansioso e inquieto. Querer hacer lo mismo que cuando engañaste a Xu Ling, sabiendo
el límite y el cálculo adecuados, llegando a explicarle, tampoco fue un hecho difícil.
    Pero miles de lógicas, él las conoce claramente por dentro, pero no pudo hacerlo,
no pudo evitarlo.
    Incluso sabiendo que la cuestión del corazón podría nublar el juicio, se asemeja a
una espada de doble filo sin mango, hiriéndose a sí mismo y al otro con el más
mínimo movimiento.
    Gu Yun lo empujó a un lado. Chang Geng se sorprendió, extendió
apresuradamente la mano para agarrarlo. "¡Zi Xi, no te vayas!"
    Gu Yun tomó su muñeca y lo obligó a abrir la palma. Sin saber dónde había sacado
un pedazo de algo, levantó la mano y la cortó sobre la palma de Chang Geng. Con un
fuerte aplauso, Chang Geng tembló violentamente. Su Alteza Yan Wang, quien nunca
antes había sido golpeado por un maestro, se sorprendió y olvidó su lucha por un
tiempo.
    Con lo que Gu Yun lo golpeó fue con la flauta de jade blanco: "Te ves como un
cerdo y un perro, ¿quién te verá como una persona humana? No sabes cómo
apreciarte a ti mismo, ¿a quién lloras y quieres ser amado? ¿Estás bajo o no? ¿Estás
bajo o no? ¿Estás bajo o no?
    Con cada uno de sus regaños, lanzó una barra, tres barras seguidas en la palma de
Chang Geng, todos los golpes fueron en el mismo lugar, la huella roja no se extendió.
    Después de terminar, Gu Yun usó la flauta de jade blanco para inclinar la barbilla
hacia arriba: "¿Cómo te tratan otras personas, qué relación tiene contigo? Otros te
temen, te respetan, te volverías invencible, otros te abandonarían como un zapato
viejo, ¿realmente te convertirías en una maldita masa de barro? Solo una mujer
bárbara que ya murió hace ocho generaciones, con un poco de magia herética que
perturba la mente. ¡Mírame cuando te estoy hablando! "
    Chang Geng: "..."
    "Su Alteza Real Yan Wang fue elogiado por saber más de lo que podría estar
contenido en cinco carros de libros *, pero ¿no sabe lo que se llama" autoestima "?
¿Qué hay en tus cinco carros? ¿Papel higiénico? "Gu Yun arrojó la flauta de jade a un
lado mientras hablaba y suspiró," Esperaste todo el día solo para ser golpeado. Ahora
tienes lo que quieres. Sal de aquí."
    *    , un idioma que significa rico en conocimiento
    Chang Geng se sentó en la cama, agarró su palma roja e hinchada, un poco
saboreada por el dolor candente, y miró a Gu Yun increíblemente.
    Gu Yun se sirvió una taza de té de hierbas con la espalda hacia Chang Geng y lo
bebió lentamente, mientras su ira disminuía, preguntó: "¿Cuándo podrán los
refugiados de Liangjiang establecerse?"
    Chang Geng dijo con voz ronca: "... si es rápido, antes de fin de año".
    Gu Yun hizo la misma pregunta que Xu Ling: "¿Cuándo podemos luchar en la
frontera norte y
    Chang Geng cerró los ojos y respondió suavemente: "Los asuntos internos de los
países occidentales no están unidos. Desde este punto de vista, podemos ver que
incluso la posición del Papa está al borde del colapso, enviará enviados para negociar
con nosotros dentro del año. Si se tiene en cuenta el plan, uno o dos años de
descanso y recuperación nos permitirán ir a la batalla ".
    Gu Yun guardó silencio por un momento. "Después de la guerra, ¿cuánto durará la
paz?"
    Chang Geng: "Cuando el país sea fuerte y poderoso, cuatro bandos encajarán".
    "Mm", Gu Yun asintió y dijo: "Puedes seguir adelante".
    Chang Geng no pudo reaccionar por un momento: "Ve ... Ve a dónde?"
    Gu Yun: "¿No vas a investigar a Yang Rong Gui con Xu Ling sobre la retención de
información? ¿Por qué, supongo que está mal? No va bien en la noche, ¿todavía estás
esperando que Old Zhong te invite a comer primero?
    Chang Geng lo miró aturdido.
    "Tengo que quedarme en Jiangbei por unos días más", dijo Gu Yun. "Puedes traer
a esos veinte guardias contigo. A menos que los extranjeros y la marina crucen el río,
serán suficientes para tratar con los subordinados de los funcionarios locales. Va a
estar oscuro. No se demore más ".
    Chang Geng se levantó en silencio y ordenó su apariencia desordenada.
    "Lo que es más", dijo Gu Yun, "Tu mano, encuentra alguna medicina para tratarla
más tarde".
    Chang Geng luchó para alejarse. Parecía aguantarlo por un tiempo, luego susurró:
"Yifu, te quiero".
    Gu Yun pensó por un momento que algo andaba mal con su oído. "¿Qué dijiste?"
    Chang Geng ya no repitió, sus orejas se sonrojaron, mirando a Gu Yun con
entusiasmo y evitación, sus ojos seguían perforando el borde blanco como la nieve de
su ropa.
    Gu Yun: "..."
    Gu Yun, no importa cuán frívolo, él era solo el tipo promedio de frívolo. En "eso",
también retuvo los malos hábitos de los hijos de la familia noble, prestando atención
al estado de ánimo, "cuando el momento y el lugar eran ideales, antes de las flores y
bajo la luna *, todo encajará". Realmente no podía explicar el tipo de "enérgico" que
debe llamar "yifu" en la cama, excitándose después de ser golpeado así. Su cuero
cabelludo estaba hormigueando por un momento, pensando para sí mismo: "Parece
estar bastante loco".
    * un lugar ideal para amantes
    Entonces señaló la puerta de la tienda militar y simplemente dijo: "Sal".
    Chang Geng no se atrevió a retrasar sus asuntos oficiales, todos sus deseos
desbordantes tuvieron que ser reprimidos. Le dio a Gu Yun una mirada secreta con
vergüenza, a regañadientes calmó sus sentimientos y salió corriendo.