Capítulo 25

Listo para partir
 
 
                        -----
     "... Mariscal, realmente tienes agallas tan grandes!"
     ___
     El monje principal Liao Chi condujo a su hermano menor demasiado hermoso,
juntó las manos para saludar a Gu Yun, luego sonrió brillantemente: "No te he visto
en muchos años, el Marqués todavía parece tan elegante como siempre, es realmente
una bendición  para nosotros, la gente del Gran Liang ".
     Gu Yun estaba sofocado por la horrible cara del anciano, pensó en su interior:
"¿No es así?  Aún no he sido maldecido por ti ".
     Por supuesto, como Marqués del Orden, no podía ser tan irracional como para
comenzar una pelea solo dependiendo de sus emociones, al menos en la superficie,
debe permanecer vigilante.  Él solo asintió casualmente: "Todo gracias a la bendición
del Maestro".
     El monje de cara blanca también se inclinó para rendir homenaje, pero no había
dicho una palabra, solo sonriendo suavemente, Gu Yun no pudo evitar mirarlo.
     Liao Chi explicó: "El marqués, por favor, no lo culpen, aunque mi hermano menor
tiene una excelente comprensión de las enseñanzas de Buda, pero
desafortunadamente nació para seguir el camino de la meditación silenciosa".
     Gu Yun estaba sorprendido, inesperadamente, esta persona de Liao Ran estaba
muda.
     El monje dio un paso adelante y extendió sus manos hacia Gu Yun.  Su rostro era
muy blanco, haciendo que sus cejas parecieran aún más negras como un trozo de
madera en la nieve.  Si no fuera un monje, tendría el pelo largo y negro, junto con un
par de labios rojos y dientes blancos, era similar a una deidad hechizante hecha de
porcelana blanca.
     Gu Yun frunció el ceño levemente, pensando: "¿Qué está haciendo? ¿Quiere
iluminarme?"
     El monje jefe Liao Chi explicó: “El marqués lleva la paz y la estabilidad de todo
Gran Liang sobre su hombro, supongo que pronto tendrá que partir hacia la frontera
en unos días.  Mi hermano menor desea rezar por tu seguridad.
     Gu Yun esbozó una leve sonrisa: "No hay necesidad de molestar al maestro, eso
no es necesario. Nunca he leído las enseñanzas antes y tampoco he ofrecido un
incienso, tampoco molestaré al Buda".
     Liao Chi: "Amitabha, la doctrina budista no tiene límites, ilumina a todos los seres,
estas palabras del marqués están equivocadas".
     Cuando Gu Yun escuchó las palabras 'Amitabha', ya lo golpeó la necesidad de
golpear a alguien, su paciencia había llegado a su límite, ya no quería hablar con
ellos, respondió fríamente: "Su Majestad todavía está esperando, no me atrevo  más
tarde, haré una visita otro día, perdóname por no poder acompañarte.
     Después de que terminó, arrastró a Chang Geng para seguir el ejemplo de Zhu
Little Feet dentro del palacio.  Chang Geng, sin darse cuenta, miró hacia atrás y vio
que el monje no estaba afectado por la actitud de Gu Yun, permaneció tan devoto y
sincero como arrodillado frente a Buda.  Su boca continuó haciendo palabras
silenciosas como si enviara su oración y fortuna hacia Gu Yun, quien gradualmente se
alejaba, independientemente de si el propio Gu Yun los quería o no.
     Chang Geng estaba aturdido cuando de repente fue empujado por una mano.  Gu
Yun habló en un tono bajo mezclado con irritación: "¿Qué tiene de bueno mirar a los
monjes? Mirar demasiado causará mareos".
     Chang Geng se portó bien y retiró su mirada, le preguntó a Gu Yun: "Yifu, ese
maestro dijo que pronto tendrás que abandonar la capital, ¿es verdad?"
     Gu Yun: "Mm".
     Chang Geng preguntó: "¿Cuándo?"
     "Todavía no está decidido", respondió Gu Yun.  "Todavía tengo que evaluar la
opinión del emperador: si me voy, eres el más grande de la mansión, tienes la última
palabra, si hay algo que no entiendes, puedes discutirlo con el tío w.a.n.g."
               
 
 
                         Gu Yun no necesitaba recordarle a Chang Geng que se concentrara
en sus estudios o que fuera diligente con la práctica de artes marciales y otras cosas
porque, a este respecto, Chang Geng ya era lo suficientemente diligente como para
hacer que un anciano como Gu Yun se sintiera avergonzado.
     Chang Geng se quedó estupefacto cuando escuchó esto, después de un tiempo,
preguntó con angustia: "¿Yifu no me va a traer?"
     "¿Ah?" Gu Yun no entendió.  "¿Para qué te estoy trayendo?"
     Los pasos de Chang Geng se detuvieron.
     Antes de este día, Chang Geng nunca consideró esta situación.
     Desde Yanhui hasta la capital, siempre han estado juntos, Chang Geng no se dio
cuenta de que una vez que su pequeño yifu volviera a conducir a sus tropas hacia el
noroeste, la mitad de las llanuras centrales los separaría.
     En un abrir y cerrar de ojos, el corazón de Chang Geng se hundió en una espiral
de pensamientos: a los ojos de su yifu, solo era un niño que no estaba bien versado
en artes literarias o marciales.  Los soldados que van a la frontera están equipados
con armaduras y armas, ¿quién traería consigo a un miembro de la familia como
carga?
     En el futuro, cuando Gu Yun iría a la frontera noroeste, si fuera seguro en ese
lado, aún podría regresar a la capital para informar una vez al año.  Pero si la
situación era inestable, quién sabía cuánto tiempo tendría que estar estacionado allí. 
Ahora, oficialmente tenía catorce años, ¿cuántos años le quedaban antes de su
ceremonia de mayoría de edad?
     En ese momento, tendría que abandonar el refugio y la protección del Marqués del
Orden y mudarse solo de la mansión.  Llevará con él una identidad falsa, viviendo en
esta vasta y solitaria capital ...
     Yifu pronto tendría que casarse con una esposa y tener hijos, y cuando llegue ese
momento, ¿aún recordaría esta pequeña carga que solía criar como ganado en la
mansión?
     Se referían el uno al otro como padre e hijo, pero su destino era como el de una
lámpara rota, quemada de inmediato en un abrir y cerrar de ojos, solo que él seguía
inmerso en este sueño delirante.
     Cuando sus pensamientos llegaron a este punto, todo el palacio parecía haberse
convertido en una gran caverna de hielo, congelándolo por dentro.
     Cuando Gu Yun vio que Chang Geng de repente se detuvo, se volvió y lo miró
confundido.
     En pánico, Chang Geng soltó involuntariamente: “¡Quiero ir a la frontera contigo! 
¡Puedo alistarme en el ejército!
     Gu Yun pensó para sí mismo: No causes problemas, ya que toma mucho esfuerzo
desenterrarte y sacarte a caminar por la puerta, ¿de qué se habla acerca de unirse a
las filas militares?
     Sin embargo, después de medio año de "experiencia disponible", generalmente ya
descubrió un truco para actuar como anciano.  No deshonró directamente a Chang
Geng cara a cara, solo sonrió con un estímulo exagerado y aparentemente
exagerado: “Muy bien, sé mi soldado en el futuro, ¿pequeño Príncipe?
     Chang Geng: "..."
     Por supuesto, lo que Gu Yun descubrió fue un truco para lidiar con un niño de
cuatro años, estaba diez años fuera de lugar.
     El afecto y la desesperación de Chang Geng le fueron ligeramente devueltos por el
otro hombre como si no valieran nada.
     El joven entonces cerró la boca en silencio, ya no haciendo luchas innecesarias. 
Miró la espalda ancha de Gu Yun como si mirara una puerta estrecha que nunca
podría alcanzar por el resto de su vida.
               
 
 
                         Durante mucho tiempo, un Emperador Li Feng era el hermano de
Chang Geng de nombre, pero solo por sus apariencias, uno no podía ver que
compartían una relación relacionada con la sangre, Su Majestad se parecía más al Ex
Emperador.
     Esta fue solo la segunda vez que Chang Geng lo conoció.  Comparado con la
situación frenética de la última vez, podía ver al hombre mucho más claramente
ahora.  El nuevo emperador acababa de cumplir los treinta años; se decía que este
período era el más hermoso en la vida de un hombre.  Su rostro era agradable y
parecía extremadamente refinado y educado.  Incluso si él no fuera el emperador,
solo a juzgar por su apariencia solo, uno ya podría decir que estaba destinado a tener
éxito en la vida.
     Chang Geng estaba muy entusiasmado, especialmente después de llegar a la