Capi

tulo 5 Xiu Niang
 
 
                        Chang Geng luchó por ponerse de puntillas. Miró a la multitud con
dificultad y gritó: "¡Shiliu!"
    No hubo respuesta. La multitud persiguiendo la cometa gigante comenzó a surgir
de una vez. Algunos vitorearon, otros gritaron "¡Está aquí!", Otros gritaron "¡Dejen de
empujar!" Con frustración.
     
Chang Geng fue topado por varias personas en este punto, su irritación crecía cada
vez más. Gritó tan fuerte como pudo: "¡Yifu!"
    La multitud comenzó a correr a lo largo del oscuro río. Chang Geng, por un lado,
tuvo que luchar para mantenerse firme contra el flujo de personas, y también tuvo
que buscar a Shiliu de un lado a otro. Comenzó a sudar. El asombro al ver la cometa
gigante ahora se había evaporado.
    ¡Tener este tipo de yifu te quitó años de tu vida!
    Chang Geng, enojado, pensó para sí mismo: “Shen Shiliu realmente solo monos
alrededor. En un día tan caluroso como este, sin tener nada más que hacer,
¡realmente tuvo que salir corriendo para ver a una multitud de personas!
    En este momento, alguien gritó en voz alta: "¡Deja de empujar ya, alguien se
cayó!"
     
Mientras Chang Geng miraba a izquierda y derecha, comenzó a mirar en dirección a
los gritos involuntariamente.
    Un pequeño grupo de personas en la orilla del río comenzaba a confundirse.
    "Dios mío, ¿cómo puede alguien realmente caerse?"
    "¡Ve y encuentra al oficial militar de guardia!"
    "¡Ceder el paso! Por favor abran paso! No puedo moverme ... "
    Chang Geng estaba a punto de apartarse de una persona que intentaba
desesperadamente salir cuando escuchó débilmente: "¡Señor Shiliu, ten cuidado!"
    Chang Geng estaba aturdido. Sospechando que tal vez su nervio estaba sacando lo
mejor de él, dio un paso adelante para agarrar a alguien que acababa de separarse
de la multitud: “¿Quién está cayendo? ¿Es Shen Shiliu?
     
El hombre puede o no haber entendido lo que Chang Geng estaba diciendo,
asintiendo distraídamente: "Parece ser, déjame ir primero".
    Hubo una explosión dentro de su cabeza. Estaba de pie en el calor de la cometa
gigante, pero una capa de sudor frío estalló en su espalda.
    En ese momento, inmediatamente respiró hondo y rápidamente se movió contra el
flujo de personas y hacia la orilla con la mayor velocidad. Sus pies tropezaron un poco
antes de que pudiera agarrar la barandilla para estabilizarse.
    Se apresuró a mirar hacia abajo y vio que efectivamente había una persona
luchando en el agua.
    La superficie del agua del río subterráneo estaba a unos seis o siete pies de
profundidad del suelo, uno no podía distinguir su fondo, frío y oscuro. Grandes olas
blancas se estrellaban continuamente. La persona dentro del río no tenía a dónde
agarrarse, incluso sus luchas no se podían escuchar desde donde estaba Chang Geng,
y no había forma de averiguar quién era allí.
    Chang Geng se quitó el abrigo: “¡Déjame pasar! Por favor abran paso.
    Alguien gritó: "¡No puedes saltar directamente! ¡Que alguien le dé una cuerda al
niño!
    No estaba claro quién había metido rápidamente una cuerda en su mano. Chang
Geng lo agarró. Levantó la vista y miró la cometa gigante que llegaría en cualquier
momento, y saltó al río sin dudarlo.
    "¡Endurecer! ¡Prisa! ¡Serán arrastrados cuando llegue la Cometa!
    La fuerza de la cometa gigante entrante provocó que una ola más alta que una
persona adulta se levantara, chocando contra el pecho de Chang Geng tan pronto
como saltara. El agua se metió en su boca y casi fue arrastrado. Rápidamente se
agarró a la cuerda que colgaba de la orilla e intentó limpiarse la cara.
               
 
 
                         
El fuerte sonido del agua rompiéndose y el ruido de la cometa gigante disminuyendo
su velocidad era ensordecedor, la visión de Chang Geng se llenó con nada más que
ondas blancas. Puede distinguir vagamente el grito de alguien en la orilla: “¡Deja de
soltar la cuerda! ¡La cometa gigante se acerca! ¡Levanta al niño rápidamente antes de
que sea demasiado tarde! "
    Chang Geng: "¡Espera!"
    Pero todos los ruidos en el agua eran tan fuertes que ni siquiera podía escuchar
sus propios gritos.
    Hizo un gesto con la mano para indicar a las personas en la orilla que dejaran de
tirar de la cuerda, mientras luchaba por nadar hacia el lugar con las olas más intensas
al mismo tiempo.
    En medio del caos, alguien se aferró a su mano que buscaba frenéticamente, y
Chang Geng no podía pensar mucho en esta situación. Rápidamente agarró la
muñeca de la persona y la jaló a sus brazos. No tuvo la oportunidad de ver quién era,
la Cometa ya retumbó mientras avanzaba.
    La gente en la orilla no se atrevió a retrasarse, la cuerda áspera que estaba
apretada alrededor de su cintura de repente le dio fuerza, todo su cuerpo se sintió
pesado cuando varios hombres en la orilla se unieron para jalarlo.
    Después de salir de la superficie del agua, sintió que el peso en su brazo estaba un
poco apagado. Chang Geng rápidamente apartó las gotas de agua de sus pestañas y
de repente descubrió que la persona que detuvo no era Shen Shiliu todo el tiempo.
Era el niño de once años: Cao Niangzi.
    En este momento, un largo cuerno de señalización de la cometa gigante atravesó
sus oídos, pudo No me permitiría pensar más. Gritó y ayudó al Cao Niangzi medio
consciente a subir primero.
    La gente en la orilla gritó e hizo todo lo posible para levantar a los dos niños, pero
fueron un poco lentos. Los pies de Chang Geng todavía estaban fuera de la orilla del
río. El impulso de la cometa gigante no se había detenido, y una aleta en llamas
estaba a punto de pasar por sus piernas. Todavía estaba a cierta distancia, pero ya se
podía sentir la ola de calor caliente e intensa.
    "¡Las aletas en llamas no se pueden tocar!"
    "¡Ten cuidado!"
    En este momento, un par de manos pálidas se extendieron rápidamente,
atravesaron todos los gritos y agarraron el brazo de Chang Geng para levantarlo. El
grupo de personas exclamó y retrocedió. Chang Geng sintió como si casi saliera
volando de la multitud, pero terminó cayendo en los brazos de un hombre.
    Involuntariamente respiró hondo, un aroma medicinal se sumergió
instantáneamente en su nariz. Chang Geng levantó la cara, la punta de la nariz casi
rozó la mandíbula bien definida de Shen Shiliu.
     
La expresión de Shen Shiliu era fuerte: "¡Miré hacia otro lado por un segundo y ya
estás causando problemas!"
    Siendo regañado primero, de repente no pudo decir una palabra.
    Shen Shiliu: "Hay tantos oficiales y hombres en la orilla, ¿alguien necesita un niño
como tú para venir al rescate?"
    Chang Geng: "..."
    Su corazón que colgaba en el aire volvió a su lugar. La sangre que se acumulaba
en su pecho fluía a través de sus miembros entumecidos como el agua que fluye por
una compuerta. En este punto, finalmente puede dejar escapar su primer aliento,
había una sensación incómoda como si sus órganos internos estuvieran al revés. Sus
dos piernas eran tan suaves que casi no podía soportar.
    Cao Niangzi fue llevado a un lado, tosió varias veces y luego se despertó
lentamente. Al ver que el niño ya no enfrentaba problemas serios, Shiliu sacó a
Chang Geng de la multitud, con el ceño fruncido visible en su rostro. Chang Geng,
cuyas piernas aún estaban débiles y temblorosas, estaba siendo arrastrado por Shiliu.
Lo regañó mientras caminaban: “La temperatura de la aleta aún no disminuyó. Si lo
toca, puede barrer la mitad de sus piernas. ¿Quieres ser un lisiado por el resto de tu
vida? Chico joven que no conoce sus propios límites ... "
               
 
 
                        Chang Geng todavía estaba temblando tratando de sostenerse, pero
Shiliu el "villano" ya le había robado las palabras antes de que pudiera decir algo
primero. Su ira repentinamente burbujeó.
    Gritó a toda velocidad: "¡Pensé que te habías caído!"
    Shen Shiliu levantó dos largas cejas: “¡Deja de encontrar excusas! Ya soy un
hombre adulto, ¿cómo puedo caer al río sin motivo?
    Chang Geng: "..."
    Su corazón, que se inquietaba fácilmente por la preocupación, se echaba a un lado
como si nada. Ardiente calor rojo se precipitó desde su cuello hasta la raíz de su
oreja. No podía decir si era por vergüenza o enojo, solo que incluso el agua ya no
podía apagar esta llama.
    "Está bien, no te quedes más aquí", Shen Shiliu extendió la mano y tocó el largo
cabello húmedo de Chang Geng. Se desató su propia túnica exterior y la envolvió
alrededor de Chang Geng. “Este lugar es demasiado caótico. No discutiré con ustedes
sobre este asunto hoy. Date prisa en casa y cámbiate de ropa, presta atención para
no resfriarte ”.
    ¡Era bastante generoso también!
    Chang Geng golpeó violentamente las manos de Shiliu, sus dedos chocaron
accidentalmente contra algo duro dentro de la manga.
    Shen Shiliu: “Oh, ese es el color de labios que acabo de comprar, recuerde
devolvérselo a su madre.... Oye, Chang Geng, ¿a dónde vas?
     
Chang Geng no esperó a que terminara; se escapó sin decir una palabra.
    Chang Geng sabía muy bien que estaba siendo terco. Puramente reaccionó por
impulso al escuchar las palabras de otra persona. Aún no había visto quién se estaba
cayendo, pero ya entró en pánico y saltó después. Ser regañado por yifu era
perfectamente razonable.
    ¡Pero pensando en los momentos anteriores mientras la preocupación ardía en él,
este hombre solo estaba eligiendo casualmente el color de los labios! El fuego de la
ira que ahora lo consumía hizo que le doliera demasiado el pecho que no podía
reprimirlos sin importar nada.
    Shen Shiliu fue repentinamente dejado por Chang Geng, frotándose torpemente la
nariz. Llegó a la conclusión de que cada joven debe pasar por un cierto período en el
que son impredecibles y de mal humor.
    El padre primerizo Shen Shiliu estaba bastante preocupado, pensó para sí mismo:
"Si supiera de antemano que algo así sucedería ... habría guardado la pulsera de
hierro para esta situación. Definitivamente está enojado de verdad esta vez, ¿cómo
voy a convencerlo ahora?
    Se paró cerca del río con ambas manos a la espalda. La cometa gigante había
pasado de su lado, las luces en su cola parpadeaban. El río oscuro detrás de él se
estaba cerrando lentamente.
    Shen Shiliu solo se preocupó por un breve momento, comenzó a mirar en dirección
a la luz trasera, pero su mirada no estaba tan dispersa como de costumbre cuando
miraba a lo lejos. Luego, sus cejas se fruncen lentamente.
    De repente, su figura desapareció entre la multitud como un pez en el agua. Sus
pasos eran silenciosos, sus movimientos extremadamente rápidos, a diferencia de los
días habituales donde buscaría alrededor de medio día solo para encontrar la puerta.
    Chang Geng regresó a su casa. El cálido viento del verano sopló sobre el agua fría
del río en su cuerpo, haciéndolo un poco más tranquilo, la irritación y el ceño fruncido
en sus cejas se disiparon gradualmente.
    Sus ojos se parecían inmensamente a los de Xiu Niang. Los contornos faciales que
acaban de comenzar a madurar eran muy profundos. No eran como la gente de
Central Plains ... pero tampoco eran muy similares a los extranjeros. En resumen, era
un tipo muy especial de buen aspecto.
    Chang Geng acaba de entrar en la casa cuando vio de inmediato a la vieja sirvienta
de pie y mirando. La vieja doncella se sorprendió cuando vio por primera vez su
aspecto desordenado: "Oh no, ¿cómo te volviste así?"
     
"No es nada", dijo Chang Geng débilmente. "Alguien cayó al río, salté para ayudarlos
y me mojé".
    La vieja sirvienta dio un pequeño paso detrás de él y susurró: "La señora dijo que
no debíamos servir las comidas todavía, supuse que quería esperar al alcalde. Ah, sí,
la señora también le había pedido a ese joven maestro que fuera a su habitación. ,
dijo que había algunos asuntos privados entre madre e hijo ".
    Cuando Chang Geng dio un paso adelante, sus hombros se tensaron
involuntariamente y, después de un rato, asintió. Primero regresó a su propia
habitación para cambiarse a ropa seca. De mal humor y molesto, dobló
cuidadosamente la túnica de Shen Shiliu, luego tomó la caja de color de labios y fue a
la habitación de Xiu Niang.
    La vieja sirvienta sentía curiosidad por la extraña relación madre-hijo de Chang
Geng y Xiu Niang, pero no se atrevió a preguntarles al respecto. Y así, ella lo siguió
planeando escuchar a escondidas.
    De pie frente a la puerta de Xiu Niang, Chang Geng arregló su atuendo, tan formal
como encontrarse con un invitado. Fue solo después de que se veía correcto y lo
suficientemente ordenado que bajó la cabeza y golpeó:
    "Madre."
    Había una voz fría y clara de una mujer que venía desde adentro: "Entra".
    Chang Geng extendió la mano y abrió la puerta. Después de entrar, miró hacia
atrás y vio a la vieja criada que los miraba. Ella se sorprendió al encontrar su mirada
y miró hacia otro lado. Cuando volvió a mirar hacia atrás después de un rato, las
puertas se habían cerrado y ya no se ve nada.
    La habitación de Xiu Niang estaba muy oscura, y la ventana que daba al sol a un
lado estaba cubierta por ella.
    Es como si no quisiera ver ninguna luz, estaba sentada sola en un rincón oscuro,
frente a un espejo.
    Chang Geng miró su figura desde atrás y frunció el ceño ligeramente.
    No sabía qué había pasado por la cabeza de Xiu Niang. Llevaba un vestido amarillo
suave y se peinaba al estilo de una mujer soltera. Años la habían tratado bien, junto
con la oscuridad de la habitación que fácilmente cubría las arrugas alrededor de sus
ojos, ella realmente parecía una mujer de unos veinte años.
    Cuando Chang Geng estaba a punto de llamarla, Xiu Niang tomó la iniciativa y
habló primero: "Sin nadie más cerca, no me llames madre, ¿trajiste el color de los
labios?"
    Chang Geng escuchó esto. Se tragó la segunda "madre" que estaba a punto de
dejar su boca, luego se acercó y dejó caer suavemente la caja que había calentado en
la palma de su mano sobre la mesa de maquillaje.
    "Oh, este color es muy encantador. Muy brillante ”, Xiu Niang finalmente mostró
una rara sonrisa.
    Se frotó un poco con las yemas de los dedos, se la pasó por los labios pálidos y se
miró con entusiasmo en el espejo. Ella preguntó: "¿Se ve bien?"
    Chang Geng se paró fríamente a un lado sin hacer un solo sonido. Su corazón se
sentía extrañamente oscuro porque no entendía por qué ella le pidió que viniera aquí.
    Mientras pensaba en ello, su párpado de un lado se contrajo repentinamente dos
veces sin previo aviso. Chang Geng se sintió desconcertado, parecía haber una
especie de premonición siniestra que se hinchaba en su corazón.
    En este momento, Xiu Niang abrió la boca: “En el futuro, puedes dejar de
llamarme madre frente a extraños.
    "Nuestro camino como madre e hijo, termina aquí hoy".
    Levantó la cara que estaba completamente hecha, extendió un par de manos
frágiles como un pedazo de hierba como si tuviera la intención de ajustar el collar de
Chang Geng.
    Chang Geng retrocedió sorprendido: "¿Qué quieres decir?"
    ¿Le gustó? Tómese un segundo para apoyar Wuxia.Blog en Patreon!