Capítulo 40

Monos luchando
 
 
                        ____
     "Recuerda, en el campo de batalla, quien no quiera morir, morirá primero ...
incluso si tu enemigo es un montón de inútiles".
     ____
     En la cima de la montaña, una gran bandera se levantaba lentamente.  A primera
vista, casi parecía leer "Aldea Xinghua".  Pero después de mirar detenidamente
mientras soplaban los vientos, en él estaban escritas las palabras "Xing Zi Lin". 
Grandes y pequeños bandidos de la montaña se escondieron detrás de los pandilleros,
vestidos con armaduras hechas a sí mismas, con sus arcos largos y puñales dirigidos
a las personas de abajo.
     Un destello plateado brilló en la cima de la montaña, Chang Geng entrecerró los
ojos para mirar.  Había una armadura pesada que nadie sabía dónde habían robado al
pararse en la colina, que se parecía a un objetivo que disparaba, la cara de su usuario
no se podía ver desde esta distancia.
     Bandidos que robaban al Marqués del Orden, Chang Geng no supo por un
momento si reír o llorar.
     Pero cuando miró hacia atrás, descubrió que Gu Yun no estaba sonriendo, de
hecho, era todo lo contrario.  Parecía bastante enfurecido, exprimiendo la palabra de
sus dientes: "Idiota".
     Chang Geng rápidamente lo pensó, bajando la voz: "Entonces los rumores sobre
los funcionarios de la frontera sur coludiendo con bandidos no fueron rumores, ¿pero
la verdad?"
     Gu Yun no dijo nada, su expresión se oscureció aún más.
     Durante la dinastía Gran Liang, los productos nativos del Mar del Este eran perlas,
los productos nativos de Loulan eran vinos finos y los productos nativos de la Frontera
Sur eran bandidos de montaña.
     En los últimos dos años, cuando se llevaron a cabo los títeres agrícolas, los
agricultores no pudieron encontrar trabajo.  Algunos habían seguido a los
comerciantes ambulantes para ganarse la vida en el norte, otros habían decidido
abandonar la luz para llegar a la oscuridad y convertirse en bandidos de montaña. 
Cuando los bienes y las raciones se volvieron más baratos, el dinero se volvió más
valioso.  Por lo tanto, había cada vez menos personas que se abastecían de
alimentos, pero en cambio, contaban con oro y plata: esto ha contribuido en gran
medida y ha aumentado las tasas de saqueo de los bandidos.
     La cultura de los bandidos de la montaña se extendió muy salvajemente aquí,
había más nidos de bandidos que conejos, se podría decir que esta situación se
parece al dicho: "los incendios forestales nunca podrían cesar, renacer de nuevo con
la brisa de primavera".
     La relación entre el Ejército de la Frontera Sur y el Ministerio de Guerra se parecía
a la de un niño y su madrastra: su financiación no era ni mucho menos eficiente, no
podían permitirse el lujo de luchar contra los bandidos.
     Y aunque los bandidos ganaron en números, su poder de combate general era
limitado.  Si se enfrentaran al ejército imperial, solo podrían terminar arrasando nido
tras nido, por lo que también temerían mucho a las tropas de la guarnición.
     Cuando las personas tienen dinero, lo único que quieren perseguir es paz y
estabilidad.  Nadie desearía vivir una vida de ser perseguido: los bandidos de la
montaña, al final, todavía eran humanos.
     Por lo tanto, a la larga, el Ejército de la Frontera Sur y los bandidos locales han
formado una relación mutua.
     El comandante del Ejército del Sur, Fu Zhi Cheng, era originalmente un bandido. 
Por un lado, los contuvo, trató de dejar que saquearan solo el dinero sin dañar al
pasajero, pero, por otro lado, tampoco los cubrió.  Los fondos para las tropas de la
Frontera Sur cada año eran increíblemente limitados, y para que puedan mantenerse
hasta el día de hoy, no se puede ignorar la "contribución" de estos bandidos.
               
 
 
                         La colusión entre oficiales y bandidos, por supuesto, no era algo de
lo que estar orgulloso, Gu Yun era plenamente consciente de esto.  En los últimos dos
años, el Emperador había estado promoviendo los títeres agrícolas y abrió el camino
de los negocios, estas fueron claramente grandes políticas para que el país hiciera a
la nación rica y fuerte.  Pero nadie sabía dónde estaba el problema, no solo el tesoro
nacional se volvió más vacío, incluso los fondos militares tuvieron que reducirse
nuevamente.
     El Sur acababa de experimentar inundaciones, el desastre pasó pero el proceso de
alivio aún estaba en curso.  Si estallara una batalla, los bandidos comenzarían a
dispersarse a las aldeas y pueblos, la gente estaría aún más devastada.  Pero si la
corte imperial realmente quería eliminar al comandante del Ejército de la Frontera Sur
debido a este incidente, Gu Yun simplemente no podía pensar en ningún otro que
pudiera vigilar este lugar.
     Con estos dos dilemas, uno solo podía elegir el menor: Gu Yun no tuvo más
remedio que pensar temporalmente en una forma de salvar a Fu Zhi Cheng.
     Después de unos años en el futuro, cuando se completara la Ruta de la Seda, la
carretera comercial interior de Gran Liang se abriría por completo.  Cargas de plata
del extranjero podrían fluir hacia Gran Liang, permitiendo que el país respire.  Cuando
llegara ese momento, no solo enviarían tropas, sino que también ajustarían el
mensaje a la frontera sur, reforzando el control de este territorio que estaba lejos del
emperador, solo con estos dos enfoques que se llevaban a cabo.  al mismo tiempo,
¿podrían limpiar completamente este problema?
     Desafortunadamente, excepto por él mismo, otras personas no parecían querer
entender estos problemas.
     De hecho, no era que no lo entendieran.  Es solo que a sus ojos, la Orden de los
Tambores y halagar a Su Majestad para aumentar su riqueza en el futuro fue mucho
más importante.
     En el camino, Gu Yun había estado pensando en varias formas de proteger a Fu
Zhi Cheng, había enviado una carta en voz baja y deliberada para informarle.  Pero
inesperadamente, el hombre decidió hacer algo como esto.
     ¿Qué tipo de bandido traería todo su nido, levantando la bandera y tocando el
tambor, dejando en claro a la otra parte quiénes son exactamente?
     Intentando robar al enviado de la corte imperial, esto no fue diferente a la
rebelión.
     En estos pocos años, Chang Geng se había mezclado con la gente común,
viajando por los cuatro lados.  Durante mucho tiempo había estado bien informado
sobre el sustento de la gente en la situación actual.  Después de pensar un poco, la
causa y el efecto se habían vuelto claros para él.  Miró la expresión de Gu Yun y
susurró: "Yifu, creo que esto podría no ser del general Fu".
     Gu Yun respondió fríamente: "Tonterías, Fu Zhi Cheng no es tan tonto".
     Estos bandidos eran un grupo de analfabetos, sería un gran desafío poder
encontrar a alguien que pudiera leer y contar, todas estas montañas podrían tener
que compartir una persona para hacer el trabajo de contabilidad.  Tal vez pudieron
captar algunos rumores vagos de algún lugar, luego decidieron acercarse a ellos con
el propósito de explorar mientras mostraban su poder al mismo tiempo, luego, más
tarde, podrían mostrar sus méritos a Fu Zhi Cheng.
     En lo alto, un bandido agitaba un simple tong hou, gritando hacia el pie de la
montaña al grupo de personas de Gu Yun: "¡Quién eres, di tu nombre!"
     A su lado, Shen Yi no sabía si reír o llorar, tirando una flecha detrás de él: "¿Gran
mariscal?"
     Gu Yun: "Dispárale".
     La flecha en la mano de Shen Yi se soltó casi al mismo tiempo que la orden de Gu
Yun.  Como atravesar el bambú, golpeó directamente al bandido que sostenía el tong
hou.  Un pájaro gritó y voló en el cielo, su voz aguda hizo eco en todo el valle.
               
 
 
                         Toda la montaña fue incendiada.
     Cuando el oficial Sun vio esto, ya no podía sentirse orgulloso de poder atrapar la
debilidad de Fu Zhi Cheng, inmediatamente se asustó, salió del carruaje y dijo
constantemente: "¡No podemos!  Mariscal, no podemos, hay al menos cien bandidos
en esta montaña.  Somos solo un grupo de pocas personas, los generales tampoco se
ponen sus armaduras, ¡estamos completamente desarmados!  También está Su
Alteza, Su Alteza es de prestigiosa realeza, no podemos ser descuidados ... "
     Gu Yun no lo miró y, en cambio, agitó la mano hacia Chang Geng: "Su Alteza,
¿fue diligente en el entrenamiento de artes marciales?"
     Chang Geng se inclinó ligeramente: "Para ser una pequeña caballería bajo el
mariscal, aún debería estar calificado".
     "Ven, te enseñaré cómo luchar contra los monos de montaña".
     Después de que Gu Yun terminó, hizo pasar a su caballo y corrió hacia adelante. 
Chang Geng no dudó, inmediatamente después de él.  Todos los soldados del Black
Iron Camp estaban bien entrenados.  Tan pronto como Gu Yun se movió,
inmediatamente entendieron la intención de su comandante.  Todos comenzaron a
cargar hacia adelante, dejando solo el grito del Oficial Sun: "Mariscal, no podemos ..."
     Al momento siguiente, había una fuerza detrás de su cuello, su cuerpo entero de
repente se volvió más liviano: Shen Yi lo levantó con la empuñadura de su espada y
lo arrojó sobre su caballo.
     Sun Jiao gritó, sus ojos se volvieron blancos por el impacto de la caída.
     Shen Yi dijo a regañadientes: "Maestro Sun, por favor no grite más, este general
inevitablemente evitará que muera, descanse tranquilo".
     Cuando el general Shen dijo esto, no pudo evitar sentirse mal por sí mismo: que
el mariscal Gu era un joven maestro nacido de la mansión del marqués.  Desde su
infancia, siempre había una criada vieja que lo seguía a todas partes, ordenarlos se
había convertido en un hábito.  Después de crecer, descubrió que no había una criada
vieja en el Campamento de Hierro Negro, por lo que había considerado a Shen
Something como su criada vieja, qué absurdo.
     Dicho esto, Shen Yi miró al Maestro Sol, quien ya se había desmayado: "Esta fue
la primera vez que vi a un oficial que se parecía tanto a un eunuco".
     En la cima de la colina, un bandido informó a su líder: "Hermano mayor, escuché
que el eunuco gritó" Mariscal ".
     Todo el cuerpo del líder estaba enterrado en la armadura pesada, levantó la
máscara protectora y gritó con enojo: "¡Deja de decir tonterías, date prisa y dispara
las flechas!  ¡Rodear!  ¡Rodéalos!
     El sonido del claxon sonando desde el interior del valle sonó una vez más, los
bandidos gritaron mientras bajaban desde la cima, apuntando directamente a la
"fuerza" de Gu Yun que consiste en un puñado de personas.
     No se sabía si los bandidos tenían la intención de aumentar su coraje o algo más,
rodeándolos mientras continuaban golpeando el tambor y tocando el gong, uno cargó
hacia adelante desde una dirección, el otro gritó y gritó, corriendo desde el lado
opuesto del  montaña, rodeándolos, polvo y arena dispersándose en el aire.
     Fue una pena que la mayoría de sus caballos fueran robados de las manos de los
mercaderes: ¿cómo podrían competir contra el corcel de un millón de Dios del
Campamento de Hierro Negro?  Inmediatamente se quedaron atrás.
     Gu Yun hizo un gesto, varios soldados detrás de él inmediatamente entendieron y
comenzaron a dispersarse en varias direcciones, el objetivo de las flechas disparadas
desde la montaña instantáneamente se convirtió en desorden.
               
 
 
                         Una línea de bandidos estaba directamente en frente de ellos.  Gu
Yun desenvainó su espada con indiferencia, su larga espada brillaba como la nieve. 
Le dijo a Chang Geng: "Recuerda, en el campo de batalla, quien no quiera morir,
morirá primero ..."
     Chang Geng estaba casi cegado por la espada en su mano.
     Su espada se parecía a un dragón volador, un corte había enviado sangre
salpicada a cuatro lados, dos adentro y dos afuera, los cadáveres de los bandidos
amontonados en una montaña.
     Gu Yun casualmente terminó la segunda mitad de la oración: "... incluso si tu
enemigo es un montón de inútiles".
     El líder sostenía un Qian Li Yan mirando desde arriba.  Tan pronto como la
situación salió mal, dijo furioso de inmediato: "Te dije que los rodearas, ¿qué está
pasando?"
     Junto a él, un pequeño bandido dijo con el ceño fruncido: "¡Hermano mayor, no lo
sé!"
     En este momento, otro bandido atropelló: "¡Hermano mayor, las cosas no están
bien!"
     Sin embargo, en un instante, una caballería apareció en la entrada de la
montaña.  El bandido que sostenía las pinzas no tuvo tiempo de tirar de su cuello. 
Una hoja brilló, su cabeza se separó instantáneamente de su cuerpo.
     La equitación de Gu Yun fue excelente, cruzó las montañas rocosas como si
estuviera en una superficie plana, cruzó un camino increíblemente estrecho, cortó con
su espada, un grito espeluznante sonó instantáneamente detrás de la gran roca,
como resultó  , había alguien escondido, esperando una emboscada: Gu Yun se
sacudió la sangre de su espada.  Pareció esperar a Chang Geng por un momento,
luego dijo: “Hay muchos lugares para usar como refugio en las montañas, y siempre
habrá serpientes al acecho detrás de ellos.  Eres excelente en artes marciales, pero
no necesariamente podrás evitar emboscadas ".
     Chang Geng barrió los ojos y vio que efectivamente había un mecanismo de proa
instalado detrás de la gran roca, esperando para disparar.  Su caballo no era un
corcel de guerra excepcional, siguiendo a Gu Yun con dificultad, pero solo sintió que
la sangre en todo su cuerpo había empezado a calentarse, preguntó: "Yifu, ¿cómo lo
supiste?"
     Gu Yun sonrió: "Solía hacerlo".
     Tan pronto como terminó, una roca cayó repentinamente desde arriba.  Gu Yun
parecía tener ojos encima de su cabeza.  Él hizo pasar a su caballo y saltó hacia
adelante, la roca rodante casi rozando la punta de la cola del caballo.  Al mismo
tiempo, todo el cuerpo de Gu Yun dejó la silla de montar, agarró una enredadera
junto a él y se alzó rápidamente en el aire.  Chang Geng instintivamente se echó
hacia atrás cuando escuchó un sonido cortante, de cualquier manera, todavía no
quería que el cruel yifu en lo alto salpicara sangre por toda su cara.
     Gu Yun lo miró desde arriba, levantó las cejas y sonrió.  Silbó, el caballo bien
entrenado lo siguió de inmediato.
     El corazón de Chang Geng latía como loco, la sonrisa de Gu Yun estaba a punto de
robarle el alma.
     Gu Yun le gritó: "Cuando luches contra monos en las montañas, recuerda siempre
tomar ventaja en la elevación primero".
     En este momento, el "círculo envolvente" de los bandidos se había sumido en un
completo caos.  Varias entradas de sus guaridas en lo alto se habían ocupado
rápidamente, comenzaron a dispersarse y huir a todas direcciones como moscas. 
Uno tras otro fue asesinado por flechas disparando desde arriba.  Chang Geng lo
alcanzó apresuradamente, solo para ver que Gu Yun había montado nuevamente su
caballo y, al mismo tiempo, sacaba una flecha especial por detrás.
     El arco y la flecha eran muy pesados.  El arco largo parecía tener decenas de
libras de peso, equipado con una caja tan grande como un pulgar.  Chang Geng
entrecerró los ojos, pensando: "¿Hay una caja de oro en la proa?"
               
 
 
                         En el momento siguiente, el vapor blanco que brotaba del arco largo
confirmó su especulación.  El eje de la flecha parecía estar hecho de hierro, creando
un fuerte eco cuando se soltó de la cuerda, como si veinte fuegos artificiales hubieran
estallado al precipitarse hacia el cielo: la flecha de hierro se parecía a una versión en
miniatura de la flecha de Baihong, atravesando el sol  , golpeando una gran roca.
     La roca se sacudió por un momento, luego se cayó sin previo aviso.
     Los monos se dispersaron, su líder se vio obstaculizado por la armadura pesada. 
Le tomó un momento mirar hacia arriba, pero antes de que pudiera ver algo, ¡tanto la
Armadura como él mismo habían sido enterrados debajo de la roca con un fuerte
golpe!
     Chang Geng sonrió y dijo: "Yifu, esto lo sé, en una batalla, primero hay que
capturar al rey, ¿verdad?"
     Estuvo custodiado por Gu Yun todo el tiempo, zumbando a través de cientos de
bandidos salvajes de montaña, ni un solo cabello en su cabeza estaba desordenado,
su ropa ondeando con el viento.  A primera vista, se parecía a un joven maestro
atractivo.
     Gu Yun dejó escapar un "tch", pensando para sí mismo: "Esto es todo, la próxima
vez que regrese a la capital, me temo que el número de mujeres que me arrojan sus
pañuelos se reducirá a la mitad".
     T / N: yifu está pensando que su hijo es demasiado guapo ahora jeje
     Después de media hora, Gu Yu tomó a sus pocos soldados "desarmados" del
Campamento de Hierro Negro y entró con orgullo en la guarida del bandido.
     Como la mayoría de los bandidos vieron morir a su jefe plateado, huyeron de
inmediato.  Estaban familiarizados con el terreno.  Una vez que se dispersaran en las
montañas, desaparecerían en un abrir y cerrar de ojos.
     Gu Yun solo tenía un puñado de personas, no era conveniente perseguirlos.  Solo
pudieron capturar a algunos de ellos que no habían podido correr y los colgaron como
pájaros.
     Gu Yun se sentó en la silla de piel de tigre del líder bandido, sintiendo que estaba
algo fuera de lugar.  Se puso de pie y descubrió la piel de tigre en la silla: "El trono
del rey de la montaña es verdaderamente único".
     Las cuatro patas de la magnífica silla de piel de tigre habían sido aserradas, una
pila de oro se apilaba debajo de ella, luego cubría la parte superior con una tabla de
madera.
     Gu Yun: "¿Uno podría poner huevos de oro mientras está sentado encima de
esto?"
     Shen Yi tosió, haciendo un gesto para que el mariscal dijera algo de sentido.
     En este momento, el Maestro Sun, que se humedeció por miedo, se había
cambiado los pantalones.  Al ver esta situación, se dio cuenta de inmediato de que
esta oportunidad no podía perderse, nunca volvería a aparecer una vez que se
hubiera ido.  Cambiando su comportamiento cobarde de antes, se atrevió a dar un
paso adelante y gritó: “¿Quién te dio el coraje de robar al enviado de la corte imperial
en medio del camino?  ¿A quién se le ocurrió esto?  ¡Hablar!"
     Chang Geng originalmente sostenía y admiraba la reverencia especial de Gu Yun,
al escuchar estas palabras, levantó la vista y dijo: "Robar al enviado se trata igual
que la rebelión, pero mientras uno no sea el líder, los bandidos comunes solo pueden
ser desterrados  .  Pero para los hombres especialmente valientes como ustedes aquí
...
     Se detuvo aquí, revelando una sonrisa que contenía un significado más profundo. 
Ignoró a los pocos bandidos temblorosos, como si solo hubiera dicho una frase sin
querer.  Rápidamente dirigió su atención al otro hombre, sonriendo mientras
preguntaba: "Yifu, tu arco y tu flecha son muy agradables, ¿puedo tenerlo?"
               
 
 
                         Gu Yun agitó su mano: "Tómalo".
     Sun Jiao se sobresaltó, sin entender al Cuarto Príncipe a quien acababa de
conocer.  Al principio, solo sentía que el hombre no era en absoluto arrogante, era
gentil, muy bueno para hablar y tampoco era del tipo calculador.  Pero ahora se dio
cuenta de que podría haber sido ciego.
     Chang Geng dijo esta frase, los bandidos tampoco fueron tan estúpidos,
inmediatamente gritaron.
     "Nosotros los campesinos no sabíamos que ustedes son los enviados imperiales,
¡los Maestros, por favor, perdónanos!"
     "No es fácil ganarse la vida en este camino.  En esta pequeña región, no podemos
ver a una sola persona durante varios días, quien hubiera pensado que en el
momento en que comenzamos, nos toparíamos instantáneamente con los enviados
imperiales.  Nosotros los campesinos somos inocentes ... No, no somos del todo
inocentes, pero todavía tenemos jóvenes y ancianos, ¡no es nada fácil! "
     Sun Jiao: "..."
     En este momento, un soldado del Campamento de Hierro Negro de repente entró
rápidamente y susurró al oído de Gu Yun: "Mariscal, el inspector central del sur, el
Maestro Kuai envió un mensajero, diciendo que había escuchado la noticia de que el
marqués estaba siendo golpeado por el  pandilleros locales, llegará pronto con
doscientos guardias personales.
     Gu Yun levantó su rostro inexpresivo, justo a tiempo para encontrarse con los ojos
de Sun Jiao, la sangre en el cuerpo del mariscal Gu aún no se había secado,
asustando cualquier brillo triunfante en los ojos de Sun Jiao.
     Fu Zhi Cheng fue originalmente un bandido.  Incluso si más tarde se había rendido
y había sido reclutado en el ejército, e incluso con sus méritos impresionantes, aún no
era razonable que se convirtiera en un oficial de alto rango en la frontera.
     Pero desafortunadamente, con la rebelión de las regiones occidentales ese año,
los robos de las áreas del sur también aprovecharon esta oportunidad para invadir el
territorio del Gran Liang.  Gu Yun ya se había ido al oeste, no había personal
disponible en la corte imperial, no tenían otra opción que resucitar un caballo muerto
y ordenaron a Fu Zhi Cheng que liderara a las tropas en las fronteras del sur.
     Sin embargo, el emperador Yuan todavía no confiaba en él.  El inspector central
del sur Kuai Lan Tu fue diseñado especialmente para contener a Fu Zhi Cheng,
sosteniendo en sus manos a doscientos guardias personales, tan hábiles como las
tropas de élite, permitiéndole actuar a voluntad en cualquier momento crítico. 
Incluso si ocurriera un incidente real, estos doscientos soldados aún no podrían luchar
contra las tropas de la guarnición estacionadas en la frontera sur, pero no será difícil
para ellos salir del asedio y enviar un mensaje de regreso.
     Tanto Kuai Lan Tu como Fu Zhi Cheng pueden describirse como enemigos que
chocan en las carreteras estrechas, ambos lados habían querido hundir a la otra parte
en la muerte, el que pronto llegaría definitivamente no albergará buenas intenciones.
     Gu Yun: "Mi pie acaba de entrar en la guarida del bandido, pero el inspector Kuai
ya había" escuchado "las noticias, su sistema de noticias es incluso mejor que el Dios
del propio suelo *".
     * Tu Di Gong (), una deidad local popular, se cree que está a cargo de administrar
los asuntos de un pueblo en particular.
     Sun Jiao también sabía que Kuai Lan Tu no había prestado atención a captar un
buen momento, partiendo demasiado rápido.  Rápidamente trató de encubrir: “Para
decirle a Marshal la verdad, este viaje nuestro es un secreto.  No esperábamos
encontrarnos con Su Alteza en el camino, ¿cómo podría atreverme a dejar que el
Príncipe esté en riesgo?  No tuve más remedio que pedirle al inspector algunos
refuerzos ...
     "El Maestro Sun tenía buenas intenciones", dijo Chang Geng con una sonrisa. 
"Pero, ¿cómo sabes que este viaje al sur será arriesgado?"
     Sun Jiao probablemente sabía que su partidario estaba a punto de llegar, su
espalda también se enderezó.  Él dijo: "Esta vez, como su sujeto recibió la orden de
viajar al Sur para apaciguar a las tropas, he estado al tanto de la situación de los
bandidos en esta región, por lo tanto, para evitar cualquier incidente imprevisto,
solicité deliberadamente  Su Majestad por una orden de batería antes de irse, como
resultó, algo salió mal, pero afortunadamente, el marqués tenía mucha experiencia y
no se inmutó ante el peligro ”.
     Gu Yun dejó escapar una sonrisa divertida, sin prestarle atención a sus halagos.
     Sun Jiao: “Estos bandidos están arrasando sin miedo, se vuelven cada vez más
valientes.  Si se atreven a robar incluso a los funcionarios de la corte, ¿qué pasaría
con la gente común?  Si no nos deshacemos de este problema, el suroeste seguirá
siendo inestable.  Parecía que estaba en lo correcto al traer la orden de batería.  La
primera Orden de tambores de Great Liang está a punto de caer directamente sobre
el general Fu ".