Capítulo 58

Cuchilla Suspendida
 
 
                         ____
     "Presta atención a mi decreto ... Ve a invitar al tío aquí".
     ____
     Todo el cuerpo de Li Feng se sacudió, Chang Geng lo vio caer al trono con una
expresión en blanco.  De repente, en el área fuera de su sentido racional, un tipo de
cruel satisfacción estaba surgiendo en él.  Sin embargo, Chang Geng era muy estricto
consigo mismo, se pellizcó la palma de la mano en silencio y reprimió el placer
sediento de sangre: sabía que era el Hueso de la Impureza que estaba jugando con
él, no era su verdadero yo.
     Chang Geng abrió la boca y habló sin mucha sinceridad: "Su Majestad, por favor
tenga cuidado".
     Parecía que la persona que dijo que quería matar a Li Feng no era él.
     Yan Bei w.a.n.g acaba de hablar, los otros magistrados atónitos en la sala
principal reaccionaron de inmediato y siguieron su ejemplo: "Su Majestad, por favor
tenga cuidado".
     Los ojos de Li Feng cayeron lentamente sobre Chang Geng.  Este era su único
hermano de nombre, pero rara vez lo notaba.  Como su alteza real Li Min heredó su
título y entró en la corte, casi nunca habló, ni se familiarizó deliberadamente con
otros magistrados.  Ni siquiera usó el nombre de Gu Yun para conversar con oficiales
militares.  Solo ocasionalmente conversaba con unos pocos eruditos pobres sobre
poesía y libros.
     Chang Geng actuó como si no hubiera notado su mirada en absoluto, su rostro
permaneció sin cambios.  “El general Zhao se había sacrificado, no queda ninguna
barrera en el Mar del Este.  Los occidentales serían capaces de dar un empujón
directo al puerto de Da Gu tan pronto como giraran hacia el norte.  Ya era demasiado
tarde para decir algo, Royal Brother, por favor, deshazte de los pensamientos que te
distraen e inmediatamente toma una decisión.
     Por supuesto, Li Feng lo sabía, pero su corazón era un desastre, por un momento
no sabía qué decir.
     En este momento, el tío imperial Wang, que se había vuelto ceniciento por los
rumores que giraban en torno a él en la gente común durante estos días, observó la
cara del emperador y se atrevió a decir: "Su Majestad, solo hay una gran guarnición
que es el norte  Campamento en las afueras de la capital, rodeado de nada más que
llanuras.  Si tuviéramos que chocar con ellos aquí, nuestras tropas ciertamente serían
insuficientes ”.
     "Además, el caso de la rebelión de Tan Hong Fei todavía no es concluyente.  Casi
no hay líder en el Campamento del Norte en este momento.  Si todos los dragones
marinos en Jiangnan fueran destruidos, ¿qué podría hacer el Campamento del Norte? 
¿Quién podría proteger la seguridad de la capital?  El mejor curso de acción en este
momento es ... ¿qué tal si ... ah ...?
     w.a.n.g Guo no terminó su oración, porque los ojos del grupo de generales en el
pasillo se clavaron en él como flechas de Baihong.
     Este viejo b.a.s.t.a.r.d aún no había limpiado su propio trasero.  Se levantó un
ligero viento y ya se atrevió a convencer a Su Majestad de trasladar la capital a otra
parte, si no fuera por esta situación de enemigos que invaden el exterior y el caótico
estado de cosas en el interior, tal vez todos lo habrían hecho pedazos.  .
     w.a.n.g Guo tragó saliva y exhaló, doblando la espalda, sin atreverse a mirar
hacia arriba.
     La expresión de Li Feng era insondable.  Estuvo callado por un momento, luego
ignoró por completo a Wang Guo y solo dijo: “Dejen que Tan Hong Fei regrese a su
posición, denle la oportunidad de reparar sus fechorías con méritos ... Los llamé a
todos aquí para discutir, cualquiera que todavía hablara de toros  . ¡Mierda, entonces
vete ahora mismo! "
     En esta urgencia, incluso el lenguaje crudo que pertenece a la calle podría salir de
la boca del Emperador.  La sala instantáneamente cayó en un silencio mortal, rojo y
blanco brilló en la cara de w.a.n.g Guo.
               
 
 
                         Li Feng recurrió con impaciencia al Ministerio de Guerra: "Sujeto Hu,
usted está a cargo de los asuntos militares, manteniendo las órdenes de batería, ¿qué
dice?"
     El Ministerio de Guerra nació naturalmente con una tez pálida y verde combinada
con una cara larga.  Su nombre era "Hu Guang", que sonaba similar a "melón dulce",
por lo que algunas personas lo llamarían en secreto Ministro Melón en privado.
     Cuando el ministro Melon escuchó las palabras de Li Feng, su rostro se torció en
un melón amargo.  En nombre, la orden de batería fue emitida por el Ministerio de
Guerra, pero ¿cómo podría el Ministerio de Guerra atreverse a enviarlos?  Solo era un
bolígrafo en manos del Emperador, ¿se atrevería un bolígrafo a opinar?
     Hu Guang se secó el sudor frío y habló con falta de confianza: “Oh ... Su Majestad
tiene razón, la capital es la base de nuestro Gran Liang.  Es el lugar donde se vuelven
los corazones de las personas.  ¿Cómo podríamos dejar que esos extranjeros entren
aquí?  ¡Qué tipo de orden sería ese!  Incluso si solo nos queda una p.a.w.n, tenemos
que luchar hasta el final.  Si nos retiramos ahora, solo desanimaría a las tropas ”.
     Li Feng realmente no tuvo paciencia para escuchar sus tonterías repitiéndose
como una rueca, inmediatamente lo interceptó: "¡Te pregunté cómo pelear!"
     Hu Guang: "..."
     Todos estaban mirando a w.a.n.g Guo, pero el hombre tenía razón.  Si el
comandante de la Armada de Jiangnan ya hubiera muerto en la batalla, ¿quién podría
estar a cargo del Mar del Este?  ¿Cómo se suponía que movilizarían tropas?
     En el caso de que los extranjeros vayan al norte, ¿cuántas rondas de cañones
podrían bloquear el Campamento del Norte y los guardias imperiales?
     En cierto nivel, w.a.n.g Guo también podría considerarse valiente, al menos se
había atrevido a hablar de la verdad que todos los demás no podían.
     Hu Guang de repente se convirtió en un melón amargo y podrido, el sudor frío
goteaba de forma similar al jugo que corría.
     Justo en ese momento, Chang Geng de repente habló.
     El joven Yan Bei w.a.n.g dio un paso adelante: "¿Royal Brother estaría dispuesto a
escuchar algunas palabras mías?"
     Hu Guang lo miró agradecido, Chang Geng sonrió suavemente: “El Hermano Real
primero cesa tu ira, el agua que se había derramado no puede ser retirada, los
muertos no pueden resucitar.  La situación de la frontera en cuatro lados se ha
convertido en un hecho establecido, es inútil discutir y estar enojado.  En lugar de
una conmoción, es mejor para nosotros pensar qué más podríamos hacer para salvar
esta situación ".
     Quizás porque había seguido a un monje durante mucho tiempo, su cuerpo no
permanecía en la llama y el humo del mundo común.  De pie frente al pasillo, su
calma empapaba el interior, incluso el fuego de la ira se había calmado
inconscientemente con él.
     Li Feng dejó escapar un suspiro en secreto y agitó la mano: "Continúa".
     Chang Geng: “En este momento, las llanuras centrales han quedado atrapadas en
el fuego, los soldados han sido trasladados, pero las raciones no han sido
preparadas.  Es inevitable presenciar la escena de un suplemento insuficiente, por lo
que le pido al Hermano Real que abra el tesoro nacional y envíe a todos los Ziliujin. 
Este es el primer asunto.
     "Sí, me lo has recordado", Li Feng se dirigió al Ministerio de Vivienda, "Coordínelo
inmediatamente con los demás ..."
     "Hermano Real", Chang Geng lo interrumpió.  “Su sujeto había dicho que enviara
todo: en este período extraordinario, la orden de batería ya se había convertido en
una carga.  Los generales todavía llevan grilletes como tales, ¿Royal Brother desea
atarlos para ir al campo de batalla?
               
 
 
                         Si alguien más dijera estas palabras, habría sido extremadamente
ofensivo, pero no se sabía por qué, viniendo de la boca de Yan Bei w.a.n.g, nadie
podía sentirse enojado.
     Hu Guang, que acababa de ser dejado de lado, rápidamente hizo lo mismo: "Su
sujeto está de acuerdo".
     Sin esperar a que Li Feng abriera la boca, el grupo de la facción de Ingresos había
aumentado, el Ministro de Ingresos levantó la voz: “Su Majestad, absolutamente no
debemos hacerlo.  En este momento, la distribución de Ziliujin realmente podría
resolver la necesidad urgente, pero permita que su sujeto diga algunas palabras
desagradables.  En caso de que esta situación se prolongue, después de resolverla
hoy, ¿qué sucederá mañana?  ¿Vamos a utilizar la porción del próximo año?
     El comandante del Ejército Imperial tal vez realmente quería cortar la cabeza del
Ministro para arrancar el agua de su cerebro, instantáneamente respondió: "Los
enemigos ya han presionado a la puerta, pero en todos ustedes, señores, tengan
cuidado  cálculos para los escasos gastos diarios, este general realmente tenía los
ojos abiertos ".
     "Su Majestad, si no apagamos este fuego, ¿cómo podría haber un" mañana "?  En
caso de que los cuatro bandos estén atrapados en un callejón sin salida, simplemente
confiando en las pocas minas pequeñas de Ziliujin en el territorio de nuestro país,
incluso si volcamos tres pies de tierra, ¡no podremos durar mucho tiempo!
     Hu Guang parecía temer que no podría tener una opinión.  Con la cara roja, gritó
a todo pulmón: "¡Tu sujeto está de acuerdo!"
     Chang Geng solo había dicho una cosa, no había tenido la oportunidad de hablar
sobre cómo reprimir al enemigo, sin embargo, una discusión caótica ya había
estallado.  No habló y pacientemente se quedó quieto a un lado, esperando que
terminaran su batalla de palabras.
     El cerebro de Li Feng aparentemente quería abrirse.  De repente, se dio cuenta. 
Estos "pilares" de la corte solo podrían preocuparse por los asuntos miserables que
pertenecen a la única plaza de tierra en la que se encontraban.  Si todos fueran
despedidos a la cocina, tal vez podrían discutir una mesa llena de nuevos platos tan
vastos como una nación.
     "¡Suficiente!", Estalló Li Feng.
     El entorno fue silenciado, Chang Geng continuó sus palabras de manera oportuna:
"Su tema aún no había terminado, para el segundo asunto: Su Majestad, esté
preparado para retraer nuestras fuerzas".
     Tan pronto como se hizo pública esta declaración, los ministros volvieron a hervir. 
Incluso la ira del Hijo del Cielo no pudo contener la ruidosa conmoción en el pasillo. 
Varios hombres mayores parecían estar listos para golpearse la cabeza contra el pilar.
     Los ojos de Li Feng se crisparon, la llama de la ira se precipitó a su garganta. 
Apenas podía contenerse para no atacar a Chang Geng.  Frunció el ceño, tratando de
reprimir su ira y susurró una advertencia: "A Min, hay ciertas cosas en las que debes
pensar cuidadosamente antes de hablar, los antepasados habían pasado a esta nación
a mis manos, no por mí".  cortar la tierra para criar a los tigres ".
     Chang Geng permaneció sin cambios: “A su sujeto le gustaría pedirle a Royal
Brother que por favor sienta los bolsillos.  Usando todos los recursos de nuestra
nación en este momento, ¿cuántos territorios podremos salvar?  Esto no es "cortar la
tierra para criar a los tigres", sino un guerrero cortando su mano.  No cortar cuando
debería cortarse, esperar hasta que el veneno se haya empapado profundamente,
hasta después de que los occidentales nos hayan derrotado por completo,
¿decidiríamos cortarlo solo entonces?
     Su claro tono de voz que se parecía a la recitación de los elegidos de Confucio era
como un balde de agua fría, vertiéndose sobre la cabeza de Li Feng sin piedad.
               
 
 
                         Chang Geng no levantó la vista para ver la expresión del
Emperador, continuó: “En tercer lugar, el Maestro Wang lo ha dicho bien, en este
momento el noroeste todavía tenía el Campamento de Hierro Negro, incluso si habían
sufrido grandes pérdidas, aún podían aguantar  .  El de mayor importancia en este
momento es el Mar del Este, una vez que los extranjeros van al norte, el poder de
combate del Campamento del Norte es bastante preocupante.  Los refuerzos cercanos
y lejanos han sido inmovilizados y es posible que no puedan llegar a tiempo, ¿qué
planea hacer Su Majestad?
     En un abrir y cerrar de ojos, Li Feng se había visto obligado a envejecer diez años
por sus palabras, después de un largo momento de desánimo, finalmente dijo:
"Presta atención a mi decreto ... Ve a invitar al tío aquí".
     Cuando Chang Geng escuchó esta orden, ni siquiera parpadeó.  No había alegría
ni enojo, como si esto fuera lo que debía hacerse, todo de acuerdo con la razón y la
lógica.
     Zhu Little Feet ni siquiera se atrevió a exhalar, justo cuando estaba a punto de
irse, Chang Geng recordó de repente: "Su Majestad, escoltar a alguien de la prisión
imperial con solo Eunuch Zhu parecería una broma".
     Había desconfiado instintivamente de cualquiera de los sirvientes alrededor de Li
Feng, incluido este hombre que ha estado ayudando en secreto a Gu Yun.
     Li Feng dijo impotente: “¿Qué hora es ya, aún prestando atención a detalles tan
triviales?  Sujeto Jiang, puedes ir en mi lugar.
     Zhu Little Feet avanzó tras Jiang Chong con pequeños pasos, no pudo evitar mirar
a Chang Geng a lo lejos.
     Era un anciano dentro de este palacio.  En la corte de Great Liang, cada miembro
de alto rango de la nobleza y la realeza, no había una sola persona con la que no
estuviera familiarizado, Yan Bei w.a.n.g era la única excepción.
     Estaba cuidadosamente protegido dentro de la mansión del marqués desde la
infancia.  Después de crecer, no "funcionó correctamente", sino que en su mayoría
viajó a todas partes y rara vez se mostró.  Además de mezclarse con la multitud para
escuchar la política en la cancha, casi nunca ingresó al palacio solo y solo fue con Gu
Yun en la ocasión de Año Nuevo para saludar.  Nadie sabía ninguna información sobre
él.
     No saber nada significa que él mismo era una variable.
     Jiang Chong y Zhu Little Feet fueron rápidos en su corcel, dirigiéndose
directamente a la prisión imperial.  Al acercarse al destino, Zhu Little Feet recordó de
repente y dijo en voz baja: “No, Maestro Jiang, el Marqués entrará al palacio para
encontrarse con el Emperador, sería inapropiado mientras todavía usara ropa de
prisión.  ¿Qué tal si envío a alguien para verificar la vestimenta formal de primer
grado hecha este año y buscar una de inmediato? "
     Jiang Chong estaba actualmente lleno de dolor e indignación por el colapso de su
país de origen, su alma fue retirada por la voz del viejo eunuco, no sabía si reír o
llorar: “¿Cuándo es eso?  Todavía recuerdas los pequeños detalles, yo ...
     Antes de que terminara de hablar, pudo ver a un hombre cargando hacia ellos en
un caballo, llegando en un abrir y cerrar de ojos.  Desmontó y le prestó atención: era
Huo Dan, el comandante de los guardias de la casa señorial del marqués.
     Huo Dan juntó las manos: "Maestro Jiang, Eunuch Zhu, soy un sirviente de la
mansión del marqués, fui enviado por orden de nuestra alteza real para entregarle
esto al marqués".
     Con eso, trajo un atuendo formal con una armadura con ambas manos.
     Jiang Chong se sobresaltó: se dio cuenta de que Yan Bei w.a.n.g era una persona
meticulosa a primera vista, pero ¿teniendo cuidado hasta este punto?
               
 
 
                         ¿Contra quién estaba el Príncipe en guardia?
     Gu Yun murió aburrido en la mazmorra, balanceando al gordo ratón con su cola. 
Al darse cuenta del flujo inusual de viento detrás de él, miró hacia atrás con cierta
sorpresa y pudo ver vagamente a tres figuras que venían desde el exterior.  La
persona que conducía caminaba tan rápido como el viento y parecía que todavía
llevaba un atuendo formal.
     Luego, la puerta de la prisión se abrió de par en par, y una fragancia especial de
palacio penetró en la nariz de Gu Yun, teñida con la fragancia especial de sándalo en
el cuerpo de Li Feng.
     Gu Yun entrecerró los ojos y reconoció que el hombre alto era Zhu Little Feet.
     Si iba a ser interrogado, no había absolutamente ninguna razón para enviar a Zhu
Little Feet directamente.  El tipo de personas como Li Feng tampoco se abofetearía
como tal: arrestado, luego liberado, liberado y arrestado, por lo tanto, esto solo
podría significar una cosa ...
     La sonrisa en el rostro de Gu Yun desapareció, pensó para sí mismo: "¿Qué ha
pasado?"
     Jiang Chong dijo algo rápidamente, Gu Yun no pudo escucharlo en absoluto.  Solo
pudo captar unas pocas palabras;  ‘Ataque enemigo ... Zhao ...‘.  Sin entender nada,
no tuvo más remedio que fingir ciegamente que estaba estable mientras una montaña
se derrumbaba.  Permaneciendo sin cambios, asintió.
     Jiang Chong se vio afectado por su calma inamovible, por un momento, también
podía sentirse muy estable.  Su ansiedad que a veces era caliente, a veces fría, todo
cayó en su abdomen, sus lágrimas casi se cayeron.  "De hecho, es una bendición para
todas las personas que haya pilares como el Marqués en Gran Liang".
     Gu Yun estaba perplejo, pensando para sí mismo: "Mi madre, ¿qué está diciendo
de nuevo?"
     En la superficie, solo le dio unas palmaditas en el hombro al Maestro Jiang y le
dijo: "Lidera el camino".
     Afortunadamente, Huo Dan dio un paso adelante y le entregó la vestimenta
formal, luego se quitó la botella de vino de la cintura: "Su Alteza me pidió que trajera
esto para que el Marqués dispersara el frío".
     Gu Yun abrió la tapa y al instante pudo notar por el olor que era medicina.  Se
sintió aliviado de inmediato como si acabara de recibir una amnistía y lo bebió todo
de una vez.
     Huo Dan lo ayudó a cambiarse de ropa.  Para bien o para mal, esto era mucho
más ordenado y ordenado.  El marqués cegado no tuvo más remedio que ir con el
grupo al palacio.  Por primera vez, esperaba con ansias el rápido efecto de la
medicina.
     No fue hasta que llegaron al fondo de la pared del palacio que las orejas de Gu
Yun sintieron como si las agujas las estuvieran p.r.i.c. y se recuperaron lentamente.
     Hizo un gesto silencioso a Huo Dan.  Huo Dan entendió al instante.  Se acercó a su
oído y repitió las palabras exactas de Jiang Chong desde la mazmorra.
     Gu Yun no había escuchado todo, pero su cabeza que le dolía lo suficiente como
para romperse ya se había roto como una cuerda de arco apretada.  Frente a sus ojos
había miles de estrellas, sus pasos se tambalearon en estado de pánico.  Huo Dan
rápidamente sostuvo su brazo: "¡Mariscal!"
     Jiang Chong estaba asustado.  No sabía qué le sucedió al Marqués del Orden, que
ahora estaba todavía tan tranquilo como siempre, al ver que la tez de Gu Yun era tan
fea como la de un hombre muerto, preguntó nerviosamente: "Marqués señor, ¿qué
pasa?"
     "El Campamento de Hierro Negro fue dañado más de la mitad", "Las principales
puertas consecutivas de la Frontera del Norte fueron derrotadas", "El general Zhao se
había sacrificado por el país" y "El almacenamiento de suministros del Suroeste fue
bombardeado fuertemente" ... estas pocas frases  convertido en un cúmulo de
cuchillas mortales y en espiral en todas las extremidades y el cuerpo de Gu Yun, su
pecho palpitaba de dolor, una bocanada de líquido agrio le subió por la garganta.
     Las venas azules eran visibles en su sien, el sudor frío goteaba, aunque Jiang
Chong sabía que incluso en prisión, nadie se atrevería a torturar al Marqués, todavía
estaba asustado: "¿Qué pasa?  ¿Necesitas que te llame para un carruaje?  ¿Dónde
está el doctor?"
     El cuerpo de Gu Yun se sacudió ligeramente.
     Jiang Chong: "En este momento, la seguridad de todo Gran Liang está en el
hombro del marqués, ¡debes ser fuerte!"
     Esta frase golpeó el oído de Gu Yun como si fuera un trueno.  Su alma que se
dispersó en pedazos por todo el país se reunió nuevamente dentro de su columna
vertebral, cerró los ojos y se obligó a tragarse un bocado de sangre.
     Después de una pausa, bajo la intensa mirada llena de miedo y temor de Jiang
Chong, se rió a carcajadas como si nada hubiera pasado.  "No he visto el sol en unos
días, me duele un poco la cabeza. No es nada, solo un viejo problema".
     Con eso, Gu Yun bajó la cabeza y ajustó ligeramente su armadura ligera.  Sacó su
brazo de la mano de Huo Dan, arrojó el ratón de pelo gris que había estado
acurrucado en su mano y le dijo: "Este es mi ratón hermano.  Encuentrale algo de
comer.  No dejes que muera de hambre ".
     Huo Dan: "..."
     Cuando Gu Yun terminó, se volvió y entró en el palacio.
     En este momento, en Jin Luan Hall, las pocas palabras de Chang Geng habían
llevado a una batalla caótica de palabras hasta que Zhu Little Feet levantó la voz para
anunciar: "El marqués había entrado en el palacio para saludar al Emperador" que
todos se callaron al instante.  Por un momento, el salón principal se vio envuelto en
un silencio mortal.
     Gu Yun atrapó los ojos de Chang Geng tan pronto como levantó la cabeza.  En el
instante en que sus miradas se encontraron, ya podía ver en los ojos de Chang Geng
la tormenta furiosa que mil palabras no podían describir ni siquiera una de ellas.
     Como si no hubiera nadie más que lo rodeara, Gu Yun dio un paso adelante para
saludarlo, apareciendo tan casual como si no hubiera llegado de la prisión, sino que
acabara de tomar una siesta de su casa.
     Li Feng anunció de inmediato que el tribunal desestimaría y expulsó a los ruidosos
y discutiendo grupo de inútiles, manteniendo solo a Gu Yun, Chang Geng y un grupo
de generales para discutir el ajuste para la defensa de la capital durante toda la
noche.
     El maestro Feng Han, que estaba reflexionando sobre sus acciones a puerta
cerrada, no podía darse el lujo de no mostrarse.  Ling Shu Inst.i.tute estaba en llamas
con luces, trabajando horas extras para mantener el equipo de guerra que habían
dejado en la capital.
     Todo el día y toda la noche, hasta que hubo pasado otro cuarto período de la
vigilancia nocturna *, el horizonte estaba en blanco, solo entonces Li Feng, que tenía
círculos negros profundos debajo de los ojos, les permitió regresar.
     * De 1:00 a.m. a 3:00 a.m.
     Antes de partir, Li Feng llamó a Gu Yun solo.
     En el pasillo, todos los sirvientes de la izquierda y la derecha fueron despedidos. 
Solo una regla y un sujeto se enfrentaron.  Li Feng permaneció en silencio durante
mucho tiempo, hasta que la lámpara del palacio percibió la luz del sol y la distinguió
automáticamente con un clic, Li Feng volvió a sus sentidos, mirando a Gu Yun con
una expresión complicada, dijo vagamente: "... Tío ha tenido  soportar la injusticia ".
     Gu Yun ya tenía la cabeza llena de palabras corteses y vacías, incluso sin pensar,
podían decirlas con facilidad.
     Tales mentiras como "Tormenta o lluvia, son toda gracia del Gobernante" y "Para
poder sacrificar por el país, no habría quejas" se han alineado en una fila,
estrechamente unidas bajo su boca flexible.
     De repente, sin embargo, su lengua parecía haberse endurecido.  No importa
cuánto lo intentara, no podían salir palabras.  Solo podía levantar los labios en una
sonrisa hacia el Emperador Long An.
     Era indescriptiblemente rígido y algo antinatural.
     Durante mucho tiempo, los dos realmente no tuvieron nada que decir.  Li Feng
suspiró y agitó la mano.
     Gu Yun bajó los ojos y se volvió para irse.