Capítulo 48

Asustado
 
 
                         ____
     El corazón de Gu Yun se sobresaltó de repente: nunca se había dado cuenta de
que los ojos de Chang Geng eran así.
     ____
     Liao Ran se sorprendió.  Nunca había esperado que el Marqués de la Orden
visitara el Templo Hu Guo un día, rápidamente firmó con Chang Geng: "¿No se siente
desafortunado por un poco de incienso?  Hoy, se aventura profundamente en la
guarida del tigre, ¿volverá más tarde y se lavará una capa de su piel con hojas de
artemisa *? "
     * la hoja de artemisa se usa para ahuyentar a los espíritus malignos
     Chang Geng no tenía el corazón para prestarle atención, una mirada antinatural
brilló en su rostro.
     No estaba listo para enfrentar a Gu Yun que venía a preguntar sobre su crimen.
     En verdad, casualmente, ambos supusieron que habían tenido demasiado e
hicieron cosas irrespetuosas a la otra parte, cada uno con su propia conciencia
culpable.
     Liao Ran le dirigió a Chang Geng una mirada extraña.  En estos años, para
reprimir el Hueso de la Impureza, Chang Geng ha practicado la meditación hasta el
extremo de que podría permanecer completamente quieto durante dos o tres días,
incluso este monje tuvo que admirarlo.
     A veces, como una persona ansiosa lo miraba a los ojos, podía calmarse con él
involuntariamente.  El increíblemente guapo joven maestro vestido de blanco sentado
en el viejo futón de los monjes mientras sostenía una pieza de ajedrez, debería haber
emitido el aura de una serenidad fuera de este mundo.  Inesperadamente, fue
repentinamente destrozado por las tres palabras "Marqués de la Orden".
     Chang Geng parecía incapaz de quedarse quieto, haciendo un breve movimiento,
inexplicablemente levantando la mano, sin saber qué era lo que estaba tratando de
alcanzar.  A mitad de camino, descubrió que Liao Ran lo estaba mirando.  Reprimió
sus emociones, colocó su mano sobre la taza de té y luego tomó un sorbo inquieto
para cubrirse.
     El maestro Liao Ran, que solía actuar de manera misteriosa, también tenía que
preguntarse: "¿Qué pasa? ¿El marqués viene a cobrar deudas?"
     Gu Yun entró muy rápido, su expresión se llenó con nada más que desagrado,
como si no deseara nada más que caminar de puntillas.  Lanzando una mirada hacia
Liao Ran, reveló una sonrisa divertida: "Al no verte por años, el Maestro se había
vuelto mucho más blanco".
     Liao Ran tenía el comportamiento de un monje altamente educado, no le
importaba nada asuntos triviales.  Se puso de pie, juntó las manos para saludar y
luego firmó: "Amitabha, el monje es como un espejo transparente, no puede atrapar
el polvo".
     ¡Resultó que una cita legal también podría servir como una excusa para no
bañarse!
     Parecía sentir nuevamente el aroma de la fermentación, no podía esperar un
momento más en este lugar.  Se volvió hacia Chang Geng: "Has estado perturbando
la meditación del maestro durante varios días, es hora de volver a casa".
     El corazón de Chang Geng, que no fue fácil de calmar, se despertó una vez más
con las palabras "ven a casa".  Sabía que incluso si se quedaba debajo del árbol Bodhi
*, todavía no podía recitar "la existencia es exactamente la no existencia" *.  Luego
guardó su ansiedad y se puso de pie obedientemente.
     * El árbol Bodhi es donde Buda supuestamente logró la iluminación.
     * , una parte del sutra budista ‘El corazón de Prajna Paramita’ que se canta
diariamente en los templos para la meditación.  El sutra enseña sobre "Vacío".
     La leña ahumada en el templo de Hu Guo hizo que Gu Yun dejara salir un poco de
tos, salió corriendo de la sala Zen para esperar, viendo a Chang Geng decir adiós con
aburrimiento.
               
 
 
                         De hecho, con familiares y amigos que uno estaba acostumbrado a
ver, era difícil darse cuenta de si el otro era bello o feo.  Gu Yun siempre supo que
Chang Geng se parecía más a su madre bárbara, pero después de un examen
cuidadoso, eso no era del todo cierto.  Sus rasgos faciales después de crecer eran
hermosos y justos, por un momento no pudo decir a quién se parecía, solo sabía que
su apariencia era como el jade, particularmente agradable a la vista.
     Gu Yun estaba un poco sorprendido, recordando que había muchos tipos de
personas en este mundo, especialmente desde la apertura de la ruta marítima, la
gente de Gran Liang tenía una mente bastante abierta.  Especialmente a lo largo de la
costa del Mar del Este, se dijo que las relaciones entre los hombres también estaban
muy extendidas.  Chang Geng era un dragón disfrazado de pez, ¿no habría alguien
tan ciego como para burlarse de él?
     ¿Era la razón por la que estaba enojado ese día?
     "Así es", se abrió un agujero en la cabeza de Gu Yun, innumerables pensamientos
que se extraviaron como caballos sin riendas: "Si mordiera a Shen Ji Ping,
definitivamente no lo tomaría en serio, alguien que era tan viejo como él".  No piense
en mirarlo con tal idea en mente.  Si lo mordiera, tal vez sería yo quien sufriría una
pérdida.
     Cuanto más pensaba, más tendría sentido.  Cuanto más pensaba, más vergonzoso
era.  Rápidamente tomó la decisión de actuar ajeno.
     Por lo tanto, como si nada hubiera pasado, se volvió hacia Chang Geng, que venía
y dijo: "¿Cómo es que te quedaste tanto tiempo? ¿Son tan deliciosas la col y el tofu
del templo Hu Guo?"
     Chang Geng vio que su expresión era tranquila, su corazón también podía
relajarse, respondió: "Escuchar las enseñanzas y el ayuno de Buda podría ayudar a
aliviar la mente".
     "Los jóvenes deberían disfrutar de la vida, no estás planeando ser un monje, ¿de
qué se habla de aliviar la mente?" Gu Yun caminó al lado de él, tratando de alcanzar y
poner su brazo alrededor de su hombro por costumbre.  Pero justo cuando levantó la
mano, por temor a que Chang Geng pensara demasiado, la retiró en silencio y colocó
ambas manos detrás de su espalda.
     Chang Geng dijo con calma: "Lo he considerado".
     Una vez pensó en cortar tres mil conexiones de este mundo mortal para entrar por
la puerta de Buda, tal vez su corazón lleno de pensamientos insolentes se disiparía en
nada por las enseñanzas ilimitadas de Buda.
     "¿Qué?" Los pasos de Gu Yun se detuvieron, no pudo responder al principio,
sorprendido, preguntó increíblemente, "... ¿dijiste que te convertías en monje?"
     Chang Geng rara vez vio su expresión de sorpresa, sonrió y respondió: "Solo
pensé en ello, no me atrevo a ir".
     Gu Yun pensó: "Tonterías, si te atreves a hacerlo, te rompería la pierna".
     Sin embargo, Chang Geng ya no era un hijo pequeño refugiado en la mansión. 
Después de su ceremonia de coronación como Jun w.a.n.g, todavía lo llamaba "yifu". 
Esto vino del afecto, no solo de nombre.  Al final, fue inconveniente para él regañarlo
como su verdadero hijo, por lo tanto, estas palabras no salieron de su boca.
     Su expresión se oscureció, preguntando: "¿Por qué?"
     Chang Geng saludó a un pequeño abad que se acercaba con cortesía, y luego
respondió sin dudarlo: "En mi juventud, crecí mirando la caligrafía" el mundo no se
puede evitar "en tu habitación.  Más tarde, viajando a través de montañas y ríos con
Shifu, solo comenzando a probar este mundo duro y peligroso, ¿cómo podría
atreverme a huir ahora?
     "Nacer en este mundo, aunque mis habilidades son limitadas, no estaba seguro si
alguna vez podría lograr contribuciones de uno en mil años como las generaciones
anteriores, pero al menos, no debo sentir vergüenza de enfrentar el Cielo y la Tierra, 
y yo mismo."
               
 
 
                         ......y tú.
     Las últimas dos palabras se ocultaron en el corazón de Chang Geng y no se
pronunciaron en voz alta.
     Ese año, Xiu Niang lo arrastró detrás del caballo pero no pudo matarlo.  El Hueso
de la Impureza aferrado a él, incluso ahora, todavía no podía volverlo loco.  Chang
Geng a veces sintió que solo cuando se enfrentaba a los vientos y las olas, seguía
yendo contra la corriente, a un lugar donde finalmente podía contentarse consigo
mismo; solo entonces podría ser digno de anhelar el yifu, incluso solo por un
momento cuando se despertara  a la medianoche.
     La ira de Gu Yun parecía haberse calmado, pero aún parecía infeliz, y preguntó
con hosquedad: "¿Entonces qué estabas haciendo en lugar de los monjes?"
     Chang Geng respondió sin pensar: “Al encontrar al Maestro Liao Ran para tomar
té, a veces no podía dormir bien cuando la llama en el interior era demasiado - La
señorita Chen me recetó un tranquilizante, ¿no?  Había puesto algo en mi bolsa, pero
por alguna razón, no pude encontrarlo en los últimos días ".
     Gu Yun se quedó en silencio.
     Chang Geng: "No sé dónde lo había dejado caer".
     La cara de Gu Yun era azul pálido; algunas personas realmente mencionan cosas
que no deberían mencionarse.
     El mariscal Gu guardó silencio bajo el tormento de su conciencia por un tiempo. 
Luego, al final, alcanzó la pequeña bolsa perfumada de Chang Geng hecha de cuero
que llevaba dentro, colocándola en su mano sin decir una palabra: "Aquí".
     Chang Geng: "..."
     Este miedo llegó demasiado repentino.  Chang Geng, quien accidentalmente se
encadenó con sus propias cuerdas, casi se mordió la lengua.  Justo ahora, el Yan Bei
w.a.n.g que tenía el aura de un erudito experto - "atravesando las montañas y los
ríos", sus palmas instantáneamente se empaparon de sudor, tartamudeó: "¿Cómo,
cómo es en el lugar de yifu?"
     El mariscal Gu con una piel impenetrable que había pasado por innumerables
entrenamientos respondió casualmente: "No sé cómo cayó sobre mi cama.  Tal vez
ese día, cuando tuve demasiado, accidentalmente te lo quité.
     Chang Geng lo miró con horror.
     Gu Yun fingió inocencia y dijo: "¿Qué pasa?"
     Chang Geng sacudió la cabeza y suspiró de alivio en silencio.  Sabía que este
asunto ya había terminado, todavía podía estar íntimamente junto con yifu como
antes.  Al mismo tiempo, sin embargo, inevitablemente sintió una pérdida oculta.
     Cuando Gu Yun vio que su expresión estaba apagada, asumió que Chang Geng
todavía estaba molesto por esto, preguntó con un tono persuasivo: "Olvidé decirte
hace dos días, el Emperador quiere que entres en la corte para escuchar la política".  ,
¿de qué deber quieres estar a cargo?  Encontraré un camino para ti.
     Chang Geng rápidamente contuvo su tren de pensamientos, respondiendo
seriamente: “Seis de los departamentos tienen su propio poder e influencia, no es
conveniente para mí intervenir y perturbarlo.  En estos años, ninguna de mis artes
literarias o marciales está a la altura, además, ya estoy acostumbrado a ser pausado. 
Si Su Majestad realmente quisiera que fuera a escucharlo, podría escucharlo solo por
cortesía, o podría seguir al Maestro Jiang del Templo Da Li para investigar ”.
     Gu Yun no podía decir si esta respuesta realmente reflejaba lo que Chang Geng
pensaba o no, pero definitivamente era la respuesta que el Emperador querría
escuchar.  Se sintió dolido momentáneamente, no estaba dispuesto a enviar a Chang
Geng al lugar del emperador Long An para desperdiciar su talento, siendo despreciado
por otros.
               
 
 
                         Pero eso fue imposible.  Su apellido era Li.  Incluso si se convirtiera
en un príncipe pausado en el futuro, no podría esconderse en la mansión del marqués
por el resto de su vida.
     "Si quieres ir al Templo Da Li, espera un poco más, no vayas ahora", dijo Gu Yun. 
"El Emperador quería investigar el mercado negro de Ziliujin recientemente, el lugar
del Maestro Jiang ya es bastante caótico, no intervenga y tampoco arrastre el
Pabellón Lin Yuan".
     Chang Geng respondió con un "ah", no parece estar sorprendido por esta noticia:
"¿Tan rápido?  De hecho, Su Majestad no pudo esperar, el otro día todavía estaba
pensando en cuándo volvería con la ley de Rong Jin ".
     Gu Yun: "¿Cómo lo supiste?"
     "Supongo", comenzó a caer una ligera nevada, Chang Geng tomó un paraguas de
papel de la entrada del templo; su tamaño era pequeño, pero Chang Geng continuó
empujando el paraguas hacia el lado de Gu Yun.
     No mucho después, el hombro que había estado expuesto al exterior estaba
cubierto con una capa de nieve, no se molestó en limpiarlo tampoco, continuó
caminando a un ritmo que no era lento ni rápido, parecía estar disfrutando bastante 
eso:
     "En verdad, no podría considerarse una suposición, sí, piénsalo, Su Majestad, el ex
Emperador, incluso el Emperador Wu, aunque cada uno era sabio a su manera, su
posición era la misma cuando se trataba de  Ziliujin  En sus corazones, esto siempre
se considera un gran problema ”.
     Gu Yun siempre lo había visto como una generación más joven.  Caminar juntos
uno al lado del otro por primera vez, escuchando sus pensamientos, se sintió
bastante fresco.  Por lo tanto, no lo interrumpió, solo escuchó.
     “Cuando era niño en la ciudad de Yanhui, vi a la corte imperial gastar muchos
recursos por el bien de Ziliujin.  Lo he estado pensando en estos últimos años: ¿por
qué tenemos que controlarlo estrictamente?  Si todos pueden comprar y vender
Ziliujin tan libremente como comprar comida o seda, ¿no significaría que no habrá
más mercados negros?
     Chang Geng sacudió la cabeza.  “Más tarde me di cuenta de que era imposible. 
Permítanme decir algunas palabras irrespetuosas, independientemente de quién se
convierta en Emperador, ya sean sabios o incompetentes, artes literarias favorecidas
o artes marciales favorecidas: nadie podría permitir que los civiles intercambien
libremente Ziliujin.
     "De lo contrario, de ahora en adelante, los comerciantes, los extranjeros, los Yi
orientales, los ladrones sin ley, e incluso algunos funcionarios, poseerán todos estos
recursos ... todos tendrán esta espada en sus manos".
     Gu Yun: "Al igual que esos bandidos en la frontera sur".
     "Correcto", dijo Chang Geng.  “Esto es solo unos pocos mercados negros, solo
unos pocos bandidos.  Son solo unas pocas colinas en el pequeño territorio de la
frontera sur.  ¿Qué pasaría si se expandiera a la totalidad del Gran Liang?  ¿Qué
pasaría si todos en todas partes poseyeran esta "espada" en sus manos?  La corte
imperial, por supuesto, no podía permitirse administrar los intereses de todas las
personas.  Cuando llegue ese momento, un problema dará a luz a otro, estarán bajo
el control de la "cuchilla más grande".
     “¿Quién no querría poseer esta espada asesina de dragones?  La gente entonces
lucharía, mordiéndose unos a otros, sin tener en cuenta la moralidad o las leyes,
como criar gusanos, esperando hasta que apareciera el rey gusano, ¿a qué manos
pertenecerá esta nación?
     Gu Yun frunció el ceño: "Chang Geng, está bien para mí escuchar estas palabras,
no lo menciones a los demás, entonces, según tu punto de vista, ¿es necesario traer
de vuelta la Ley Rong Jin?"
     “No es, de hecho, lo mejor es continuar el control laxo del ex Emperador,
estabilizar y resolver primero la tarea más urgente de las finanzas.
     “Desde la aparición de los títeres agrícolas, una gran parte de la producción anual
de alimentos se había dejado pudrir en el almacenamiento.  El precio del arroz se ha
vuelto cada vez más bajo, la gente ha cambiado a acumular dinero, todo el poco de
oro y plata ha sido depositado en almacenes, el tesoro, naturalmente, no se puede
llenar ".
               
 
 
                         “Es imposible que la plata se manifieste de la nada.  Aumentar la
producción de dinero ahora es solo un agua distante que no puede sofocar un
incendio cercano, solo podemos confiar en los extranjeros occidentales.  Una vez que
la Ruta de la Seda esté completamente abierta, con este logro, el nombre de yifu
pasará a la historia para siempre, incluso estabilizar cientos de rebeliones no se
puede comparar ".
     “Con el dinero, sería muy parecido a una casa con su viga, la gente con su
columna vertebral.  Cuando llegue ese momento, podemos usar una pequeña llama
para cocinar a fuego lento, ajustando los asuntos internos poco a poco.  Los
problemas continuarían, pero la situación ya no estará en grave peligro, podríamos
mantener la paz y la estabilidad de la gente durante cien años.  Después de una o dos
generaciones, tal vez podría haber una salida ".
     Chang Geng suspiró cuando llegó aquí.  “Desafortunadamente, dentro de dos
años, ambos casos de rebeliones están relacionados con el mercado negro.  No es
sorprendente que la reacción del Emperador sea un poco excesiva, por lo que siempre
he sospechado que los dos casos del Mar del Este y la Frontera Sur no fueron del todo
accidentales.  Lo estoy investigando usando el poder del pabellón Lin Yuan.  Solo he
logrado descubrir vagamente una línea suya, sin embargo, eran demasiado afilados. 
Debes tener cuidado.
     Gu Yun no habló durante mucho tiempo después de escuchar sus palabras, uno
tampoco podía decir su emoción en su rostro.  Chang Geng no lo molestó, y
lentamente lo acompañó fuera del templo Hu Guo.  Los tambores sonaban en el
templo, resonando en las montañas, no había otros ruidos a su alrededor, la nieve
cayó silenciosamente.
     El viejo general Zhong Xian tenía la capacidad de estabilizar el país, pero no podía
enseñarle a alguien a ser un magistrado talentoso que pudiera dirigir el país y llevar
la paz al mundo.  Por primera vez en su vida, Gu Yun sintió un arrepentimiento tan
profundo que pensó: "¿Por qué debe llevar el apellido Li?"
     Si no llevaba el apellido Li, sería fácil ingresar al rango de funcionarios mediante el
examen imperial.  Tal vez podría haber tenido un buen comienzo, para convertirse en
un reconocido magistrado de la generación en el futuro.  No tendría que hablar de
unas pocas oraciones solo para que las oyera en este templo en ruinas, alegando que
solo quería ser un Jun w.a.n.g - como flores en un florero.
     ... Todos fueron el destino.
     Chang Geng: "El clima no es bueno, yifu lleva ropa delgada, no vuelvas a caballo,
siéntate en mi carruaje".
     Gu Yun estaba distraído, volviendo la cabeza tan pronto como escuchó su voz, y
inesperadamente se encontró con la mirada de Chang Geng.  El corazón de Gu Yun se
sobresaltó de repente: nunca se había dado cuenta de que los ojos de Chang Geng
eran así.
     Sus ojos estaban muy enfocados, reflejando ligeramente la nieve, como si
abrazara todo lo que tenía dentro de ellos.
     Chang Geng fue sorprendido por primera vez, luego rápidamente movió su
mirada.  Se reveló aún más en un intento de cubrir sus huellas: se inclinó para
sacudir su manga, ya estaba empapada y pegada a su brazo.
     Gu Yun descubrió que el hombro de Chang Geng había sido cubierto con una capa
de hielo frío.  Pero no solo no habló sobre eso, sino que también lo había estado
acompañando lentamente.
     Gu Yun extendió la mano para tocar, estaba helado: "Tú ..."
     Tan pronto como levantó la mano, Chang Geng se tensó de inmediato, aunque
solo fue un momento, no pudo escapar de los ojos de Gu Yun.
     Gu Yun podría ser bastante informal en privado, algo despreocupado, rara vez
prestando atención a los detalles menores, pero el sentimiento de vergüenza después
de haber estado borracho ese día todavía estaba allí, lo que lo hacía ser
involuntariamente sensible.
     "¿Fue una ilusión?" Gu Yun pensó con sorpresa y sospecha, luego se sentó en el
carruaje.
     Una estufa caliente ya estaba encendida por dentro.  Gu Yun se inclinó hacia un
lado y cerró los ojos para descansar.  En un estado de medio despierto y medio
dormido, de repente pudo sentir que alguien se acercaba.  No abrió los ojos.  En el
momento siguiente, pudo sentir a Chang Geng colocando una fina manta sobre él, su
movimiento tan ligero como una pluma, como si temiera que lo despertara.
     Shen Yi siempre lo ha lanzado directamente sobre él antes, incluso el soldado más
atento y cuidadoso nunca tuvo un gesto tan gentil que parecía casi protector como
este.
     Gu Yun ya no se sentía somnoliento, continuó manteniendo los ojos cerrados y
fingió haberse quedado dormido con dificultad.  No se atrevió a moverse, tenía el
cuello rígido, siempre sentía un par de ojos mirándolo.
     Probablemente no había nada en este mundo que pudiera ocultarse sin dejar
rastro para siempre, solo se necesitaba una pequeña observación cuidadosa.
     La cuerda en el corazón de Gu Yun se tensó silenciosamente, durante los
siguientes días, no pudo evitar mirar secretamente a Chang Geng, pero no solo no
ayudó a disipar su inexplicable sospecha, sino que se asustó cada vez más.
     Además de un Chang Geng que lo inquietó, también tuvo que pensar en la Ley
Rong Jin y la acción del Emperador contra el Mercado Negro de Ziliujin, mientras
usaba una forma indirecta para salvar al Maestro Feng Han, el hombre más terco de
Ling  Shu Inst.i.tute.  Tanto su fuerza mental como física estaban agotadas,
completamente miserables.
     El 23 del primer mes, Gu Yun de la capital envió a Shen Yi al suroeste para asumir
el cargo.
     El día 25 del primer mes, el Emperador visitó el Jardín Imperial.  De alguna
manera, el carruaje imperial se había roto a mitad de camino.  El sirviente
involuntariamente dijo algunas palabras, recordándole al Emperador cómo el Maestro
Feng Han se había arrodillado en el suelo, probando el carruaje imperial a vapor para
él, la llama en su corazón se enfrió por la mitad.
     Después de preguntar al respecto, parecía que el viejo estaba solo.  Durante su
encarcelamiento en estos pocos días, aparte de unos pocos estudiantes del Instituto
Ling Shu Inst.i. que vinieron a visitar, ni siquiera tenía un sirviente para entregar su
comida.
     El emperador estaba de buen humor.  Después de escuchar eso, no pudo evitar
sentir lástima por el anciano, suspiró, ordenó que lo liberaran, solo redujo su salario
durante medio año como un castigo ligero, y este asunto se consideró perdonado.
     Con estas dos cosas resueltas, Gu Yun sintió que no podía quedarse en esta