Capi

tal del norte  Frontera.
     Entre su padre, que solo sabía jugar y se retiró temprano, transmitió su estilo
familiar, y la familia Chen, que guardó el emblema de madera de Lin Yuan por
generaciones y se escondió del mundo, la distancia era tan grande como la de Gran
Liang.  los occidentales
               
 
 
                         ¡Incluso el águila negra voladora no pudo alcanzar para siempre!
     Shen Yi miró su cara blanca y llana y no tenía nada que decir, así que sacó una
pequeña bala de señal y se la entregó a Chen Qing Xu: “Esta es la última del Instituto
Ling Shu.  No necesita ser encendido por un fuego abierto.  Solo tíralo al aire. 
Mientras sea lo suficientemente alto, se encenderá solo.  Se puede ver desde cien
millas de distancia.  En caso de que algo suceda ... yo ... tú ... "
     Estos discursos incoherentes causaron que Gu Yun sintiera dolor en sus dientes.
     La mano de Chen Qing Xu estaba llena de la pequeña bala de señal que aún
llevaba la temperatura corporal.  Incluso si ella estaba más fría, en este momento,
también sentía algo.  Miró a Shen Yi con una mirada indescriptible.
     Shen Yi ya no podía soportarlo, estaba a punto de cavar un hoyo y enterrarse.  Se
apresuró a inventar una excusa para despedirse de Gu Yun y se escapó.
     Chen Qing Xu: "..."
     Gu Yun se levantó lentamente y le dijo a Chen Qing Xu seriamente: "Si hay algún
cambio anormal con los Bárbaros, no tienes que presionarlo demasiado, solo libera la
señal, enviaremos a alguien para que te ayude de inmediato.  Presta más atención a
la seguridad ... Cuando regreses victorioso, solo llama a Shen Ji Ping para que te
cante una canción ”.
     Chen Qing Xu asintió al escuchar la primera mitad, pero cuando escuchó la última
mitad, sintió que era extraño: "¿Qué canción?"
     El mariscal Gu, que no podía ser apropiado ni siquiera en la muerte, dijo
sonriendo: "Canción del Yue".
     *   , Yue Ren Ge, esta canción popular se transmitió como una canción sobre estar
secretamente enamorado
     Esa noche, Chen Qing Xu y Cao Chun Hua cruzaron la línea de defensa del norte
de Bárbaro y entraron silenciosamente en la metrópoli de las Dieciocho Tribus.
     La "metrópoli" en realidad era solo un asentamiento tribal relativamente animado
en comparación con otras áreas.  Excepto por los guerreros bárbaros asesinos que
ocasionalmente caminaban de un lado a otro, la mayoría de los civiles en la carretera
estaban vestidos con ropa irregular.
     El cadáver de un niño murió por el hambre que nadie había enterrado yacía al
costado del camino, codiciado por un grupo de perros salvajes babeantes.  Una mujer
con una cara aburrida se demoró por un momento, luego finalmente aceptó su
destino, se puso de pie y se alejó como un cadáver vivo.
     Entre las hermosas carpas nobles estaban las armaduras pesadas que guardaban
estrictamente la guardia.  Los buitres flotaban en el cielo con las armaduras de
águila.  El hedor a cadáveres y sangre se esparció por todas partes ... También había
una sutil fragancia de Ziliujin entre ellos.
     En un lugar en el centro, debajo de la pancarta del Rey Lobo, un hombre de
mediana estatura entró en la residencia del Rey Lobo con un tazón de medicina.  Los
guardias de ambos lados saludaron respetuosamente: “Jefe gerente.  "
     El jefe solo emitió un sonido de "Mm" sin levantar los ojos y entró en la tienda del
Rey Lobo con la medicina.
     Un joven demacrado salió y tomó el tazón de la medicina: "Déjame hacerlo".
     El jefe lo miró y le preguntó: "Alteza, ¿cómo está nuestro Rey hoy?"
     "Lo mismo de siempre". El Príncipe sacudió la cabeza y se unió a él para entrar.
     El grueso fieltro separó ambos lados, dejando entrar la luz del sol, había una silla
de ruedas equipada con una caja dorada en la que descansaba un "esqueleto" alto y
grande.  Al escuchar el movimiento, el "esqueleto" giró lentamente la silla de ruedas
para enfrentar a los visitantes, con los ojos abiertos en una rendija.
     Sus ojos aún no se habían vuelto turbios, brillando increíblemente brillante, el
espíritu de todo el cuerpo estaba concentrado en estos ojos feroces y crueles.
     No era otro que Jia Lai Ying Huo.
     En algún momento del año pasado, el Rey Lobo, Jia Lai Ying Huo, estaba
gravemente enfermo.  De repente tuvo un derrame cerebral y cayó en coma, incapaz
de hablar con claridad después de despertarse, estuvo postrado en cama durante
mucho tiempo.  Varios líderes tribales de la Alianza Dieciocho Tribus asumieron que
había terminado y se unieron para lanzar un golpe.  Encarcelaron al Príncipe Heredero
del Rey Lobo, empujaron al cobarde Segundo Príncipe a la cima, luego trataron de
apaciguar al Gran Liang y enviaron a la gente a conversaciones de paz.
     Pero quién sabía que incluso el Rey Lobo, cuyo capitán de guardaespaldas incluso
lo había "traicionado", aún podía cambiar la mesa.  Primero, dejó en secreto que el