Capítulo 117

No dejes que el Marqués del Orden vuelva a la capital.
     ____
     En el período en que Yan Wang estuvo ausente, la contradicción entre los nuevos
funcionarios y las fuerzas aristocráticas de la dinastía se agudizó.  Un grupo tratando
de preservar su nobleza y rectitud, mientras que el otro se levantó con el viento.  A
veces, la brecha entre los de las clases sociales y los de todos los ámbitos de la vida
no era menor que la existente entre los bárbaros de las Dieciocho Tribus y la gente
del Gran Liang.
     La familia aristocrática ha sido transmitida de generación en generación.  Casi
todas las familias poseen una gran superficie de tierra.  Dado que el precio del grano
seguía cayendo en el año de Yuan He, por el bien de sus ingresos en el futuro, las
familias aristocráticas se habían dedicado a hacer negocios, pasando de llevarlo a
cabo en secreto cuando estaba bajo el mando del emperador Wu a un pozo ... 
tendencia extendida.  Por un lado, les da a los comerciantes que solían ser el rango
más bajo de la sociedad la oportunidad de intensificar, por otro lado, también tuvo un
efecto negativo en los comerciantes privados.
     Desde la generación del emperador Tai Zu, ha habido leyes y reglamentos en Gran
Liang: a cualquier persona de renombre, o cualquiera con el estado de príncipes y
nobles, y similares, no se les permitió competir con las personas por ganancias,
porque una vez que se corrió la voz '  oficial 'estuvo involucrado en los negocios, ya
no será puramente comercial.  Incluso si no intimidaran activamente a otros, habría
villanos que cabalgarían sobre sus colas.
     La disputa entre la vieja familia aristocrática y los nuevos funcionarios tenía una
larga historia y no era una generación o dinastía.
     En este momento, los nuevos nobles llegaron al poder, al igual que un pez salado
volcándose *.  Ya sea que el viento del este prevalezca sobre el viento del oeste o el
viento del oeste que prevalezca sobre el viento del este, por supuesto, la vieja familia
aristocrática no escatimará esfuerzos para suprimirlo.  Nuevo odio y viejo odio
apilados juntos.  Podrían callarse y trabajar juntos cuando el país estaba en un
desastre.  En este momento, los bárbaros ya se habían inclinado y Jiangnan podía
liberar sus manos nuevamente.  La situación de guerra no era tan urgente, su
conflicto estalló inmediatamente una vez más.
     * modismo para "reversión de la fortuna" / "perdedor logra éxito"
     Yan Wang ni siquiera tuvo tiempo de calmar las cosas cuando regresó a la corte,
lo que lo estaba esperando era la ruidosa lucha en la Gran Reunión de la Corte.
     Argumentaron si abolir los boletos de Feng Huo a las malas prácticas de la nueva
administración de funcionarios, y finalmente atacar la Oficina del Canal.  Luego, desde
el poder imperial hasta los derechos civiles, desde el orden civil y comercial hasta el
sistema de clanes patriarcales, finalmente el argumento de alguna manera incluso se
trasladó al ejército.  Desde el gasto actual de las guarniciones en las cuatro fronteras,
estallando como un caballo salvaje y yendo directamente a la pregunta de si Jiangnan
debería continuar luchando o no, el partido Fang Qin había captado la raíz de Yan
Wang.  Si no fuera por el enorme gasto de guerra en los últimos años, con el Tesoro
clamando en la pobreza, Yan Wang no sería capaz de aprovechar la oportunidad de
hacer del dinero la prioridad, sumiendo a la corte en un caos como este.
     Un cierto miembro noble de la familia salió a pelear: “Su Majestad, las Dieciocho
Tribus se habían rendido, de ahora en adelante tendremos ricas fuentes de Ziliujin. 
La vitalidad del país se está recuperando lentamente, realmente no es adecuado
luchar nuevamente dentro de tres a cinco años.  Creo que las conversaciones de paz
presentadas recientemente por los occidentales son muy sinceras.  Pueden retirarse
de Changjiang, renunciar a la tierra ocupada, podemos permitirles abrir puertos
occidentales a lo largo del Mar del Este y dispersar la guarnición a puertos a lo largo
de la costa, lo que no solo puede proporcionar paz para la gente, sino que también
sirve como un  lugar de tránsito para nuestro comercio marítimo en el futuro. 
Marshal Gu, independientemente de la razón, siempre es provocativo.  Continuando
agregando más condiciones, es bastante despiadado.  "
               
 
 
                         Naturalmente, alguien del Partido de Yan Wang tomó represalias:
"¿Por qué debemos ceder la tierra fértil a lo largo del Mar del Este a un grupo de
monos occidentales?  ¿No podemos abrir puertos nosotros mismos?  ¿No tenemos
nuestra propia caravana comercial?  Las tierras que los ancestros transmitieron,
simplemente las entregarás a los occidentales así como así.  ¡Mirando a toda la corte,
no hay nadie más generoso que tú!
     Fang Qin fue a la batalla en persona, dejando a un lado el tema de "traicionar al
país" y dijo sin dudar: "Los occidentales vinieron desde una gran distancia, la mayoría
de sus recursos necesitaban ser abastecidos a miles de kilómetros de distancia".  Los
soldados que trajeron solo eran personas cansadas lejos de su país de origen.  En mi
opinión, no tenemos que reaccionar exageradamente como enfrentar a un oponente
formidable.  Podemos pretender negociar con ellos.  En diez u ocho años, les sería
difícil continuar.  El mariscal Gu se dedicó al Gran Liang, en estos años había sufrido
heridas continuas, nunca tuvo unos días cómodos y tranquilizadores.  Por el bien de
cientos de miles de soldados bañados en sangre en la línea del frente, también estoy
de acuerdo en que es hora de dejar de luchar y descansar: este asunto se puede
discutir más adelante, no sé si Su Alteza Yan Wang tiene algún ... plan para el Feng 
¿Huo entradas?
     Yan Wang, que había estado escuchando desde el principio, fue arrastrado por él
en este momento, miró a Fang Qin y dijo: "No hay necesidad de volver a discutirlo
más tarde, después de todo, las entradas de Feng Huo tienen 'Feng Huo'  * como su
nombre, está estrechamente relacionado con la guerra.  Como ustedes, caballeros,
quieren cortar la tierra para alimentar a los lobos y tigres, el tercer lote de boletos de
Feng Huo no tiene razón para ser emitido.  El tribunal siempre puede pagar la deuda
con los ingresos fiscales de los próximos cinco años como garantía ".
     * Recordatorio de que feng huo significa literalmente "baliza de fuego", que era un
fuego encendido para advertir a la población local sobre el acercamiento de un
enemigo.
     Fang Qin sacudió la cabeza y dijo con una sonrisa: “Yan Wang había hablado de
mal genio.  ¿Se puede llamar una tregua "alimentar a los lobos y los tigres"?  Los
occidentales han estado perdiendo día a día, ¡este es un enemigo derrotado que
busca rendirse!  Cuando llegan al mar, no son más que un grupo de lentejas de agua
desarraigadas, no lo suficientemente adecuadas como para causar serios problemas ”.
     Chang Geng también sonrió y dijo: "Es realmente impresionante que el Maestro
Fang sepa todo en el mundo sin salir de casa.  Él sabe que los occidentales son
lentejas de agua desarraigadas a miles de kilómetros de distancia.  Tal habilidad con
visión de futuro, la gente realmente no puede alcanzar tu sombra ".
     Al ver que las dos personas se estaban poniendo amargas en el tono de saludarse,
Li Feng tuvo que presentarse y decir: “Asuntos del ejército, hay soldados en el
ejército para decidir, los llamé a todos aquí para discutir el asunto urgente  de los
boletos de Feng Huo.  ¿Por qué estás discutiendo sobre la batalla de Liangjiang?  No
puedo calcular unos pocos libros de cuentas escasos, pero en su lugar trajeron tantos
problemas: un minuto, también deberías hablar menos ".
     Un ministro asistente del Ministerio de Ingresos salió en el momento adecuado y
continuó las palabras del Emperador: “Su Alteza Yan Wang acaba de regresar de
Jiangbei.  Me temo que no has descubierto la razón por la cual se retrasa el tercer
lote de boletos de Feng Huo.
     "Como saben, aunque los salarios de los funcionarios civiles y militares de nuestra
dinastía son ricos en comparación con los de la dinastía anterior, pero todos tienen
que cuidar a sus familias, este pequeño salario es suficiente para mantener una
pequeña cara, cómo  ¿Se atreve alguien a ser rico y poderoso cuando el país está en
problemas?  ¿Cuántas personas se han declarado en quiebra desde que se incluyó la
suscripción de los boletos de Feng Huo en la inspección oficial?  En la actualidad, no
podemos obtener más dinero.  Su Alteza siempre ha tenido relaciones íntimas con los
magnates de la alianza comercial y Du Wan Quan.  ¿Crees que puedes volver a
pedirles su donación una vez más?
               
 
 
                         Por supuesto, Chang Geng se negó a caer en esta trampa con un
significado oculto y dijo: “En el camino de regreso a la capital, he visitado al Maestro
Du y a los demás.  Ahora, se han construido fábricas en todo el país.  Como un
hombre de negocios justo, a veces también tiene que cuidar a los refugiados, lo que
cuesta mucho dinero.  Ahora, la mayoría de los recursos se habían invertido en la
Oficina del Canal, incluso si están dispuestos a declararse en quiebra para ayudar al
país, ¿podrían también abandonar a los refugiados que se habían esforzado mucho
por establecerse?  A decir verdad, las palabras originales del Maestro Du para mí
fueron que en este momento no podía encontrar otra moneda ".
     Fang Qin se negó a dejarlo ir.  "¿Por qué Su Alteza no pensó en dejar un camino
de regreso cuando adelantó el boleto de Feng Huo?"
     Chang Geng lo miró con frialdad: “Maestro Fang, dije claramente al principio que
el dinero debería ser prestado primero.  Cuando venza dos años después, cuando el
Tesoro ya no esté en una situación difícil, habrá una solución; de lo contrario,
podemos usar el tercer lote de boletos de Feng Huo para resolver el problema
urgente, al momento de contar  ingresos, el Maestro Fang ya se había hecho cargo
del Ministerio de Ingresos, usted mismo no planteó ninguna objeción.  Ahora, vienes y
me preguntas.  Por el contrario, me gustaría preguntarle, ¿a dónde fue el dinero que
ingresó y salió del Ministerio de Ingresos en los últimos dos años?  ¿Por qué nos falta
tanto?
     Fang Qin finalmente no pudo evitar decir enojado: "Los libros de cuentas están
ahí.  ¡Si Yan Wang tiene dudas sobre este funcionario, puedes ir a revisarlo!
     Chang Geng lanzó una carcajada divertida: "Cierto, ¿cómo pueden los maestros
en el Ministerio de Ingresos no ser capaces de calcular algunos libros de cuentas,
debe significar que durante ese año, el Maestro Fang había perdido la razón, haciendo
un error de cálculo?"
     Li Feng: "¡Suficiente!"
     Fang Qin se disculpó apresuradamente mientras Chang Geng se inclinó levemente
y se paró obstinadamente a un lado.  Estuvo muy callado la mayor parte del tiempo
en la reunión de la corte, incluso si había algo que decir, siempre lo hacía su
subordinado, rara vez se enfrentaba cara a cara con los demás.  Fang Qin no pudo
evitar mirarlo y tuvo la sensación de que algo andaba mal.
     Yan Wang debe haber preparado una solución para la situación del boleto de Feng
Huo.  ¿Por qué preferiría pelear frente al Emperador que decirlo adecuadamente para
calmar a la multitud?  ¿Qué estaba planeando?
     La reunión de la Gran Corte fue desestimada por el descontento.  Yan Wang se
quedó atrás, caminando en silencio con Li Feng.  Aunque la pierna rota de Li Feng se
ha recuperado, fue una enfermedad curada de manera incompleta.  Si caminaba
demasiado rápido, parecería un poco desequilibrado.
     "Dé un paseo por el jardín conmigo", dijo Li Feng.
     Sucedió que el Príncipe Heredero acababa de terminar de estudiar y estaba
jugando con el Tercer Príncipe en el jardín.  Cuando vio a su padre y a su joven tío, se
apresuró a saludarlos.  El Príncipe Heredero creció diferente cada año, ya tenía la
apariencia de un joven adolescente.  El Tercer Príncipe tenía solo cinco años y todavía
estaba cambiando los dientes, sus palabras eran un poco agudas cuando hablaba.
     Cuando Li Feng conoció al Príncipe Heredero, por supuesto, querría mostrar el
prestigio de su padre.  Primero, regañó al Príncipe Heredero de la nada, luego lo
interrogó sobre sus estudios.
     El Príncipe Heredero respondió bien al principio, pero continuamente miraba a su
hermano menor cerca del final.  Li Feng siguió su mirada, de repente sin saber si reír
o llorar.
     El Tercer Príncipe sin dientes no tenía la edad suficiente para ser interrogado por
su padre.  Estaba parado a un lado en silencio al principio y luego Yan Wang lo
rechazó.  Lo llevó a sentarse en el suelo con gran descuido, agarró varios tallos de
hierba y lo tejió en un saltamontes.  ¿Cuándo han visto los niños del Palacio Prohibido
este tipo de juguetes del campo?  Los ojos del Tercer Príncipe estaban muy abiertos,
mirando tontamente.  Pronto, el niño tenía un saltamontes de hierba en la mano
izquierda y un grillo de hierba en la mano derecha.  Estaba tan feliz que no le importó
cubrir su diente frontal perdido.
               
 
 
                         Li Feng lo regañó: "... Perder la ambición de jugar demasiado,
¡dónde está la dignidad!"
     Miró a Chang Geng con la cara seria, luego envió a los dos niños reacios a irse.  Li
Feng vio al Tercer Príncipe de puntillas para colocar el saltamontes en la mano del
Príncipe Heredero, luego el Príncipe Heredero sostuvo la mano vacía de su hermano
pequeño.  El hijo mayor guió al niño más pequeño, luciendo como un par de
hermanitos de una familia común.
     El Príncipe Heredero era gentil, como su abuelo.
     Li Feng rara vez se sintió conmovido.  Cuando se volvió hacia Chang Geng, su
rostro también se suavizó mucho.  Él preguntó: "Después de tanto tiempo, ¿todavía
no quieres casarte?"
     La sonrisa de Chang Geng se desvaneció de inmediato.
     Li Feng vio que no le gustaba mencionar este asunto y suspiró: "O el hermano
mayor puede ser un iniciador, eligiendo un niño dentro de la familia para que lo
adoptes.  Cuando seas mayor en el futuro, debe haber alguien que te cuide ”.
     Chang Geng hizo una pausa y juntó las manos, como si todavía le quedara jugo de
hierba en los dedos.  Miró la dirección de la partida del Tercer Príncipe, su rostro
parecía bastante conmovido.  Pero después de un tiempo, él todavía no asintió.
     Chang Geng: "Muchas gracias, hermano real, no hay necesidad".
     “El niño que te sigue puede heredar el título real, en el futuro, incluso si no tiene
ningún mérito, al menos será un Jun Wang con un futuro prometedor.  Hay muchas
personas dispuestas a dejar a sus hijos bajo su cuidado ". Li Feng dijo:" No tiene que
preocuparse por sentirse culpable de robar a los niños de las personas ".
     Chang Geng se inclinó de repente: “Su Majestad, Su Sujeto está dispuesto a
seguir los pasos de Lord Shang.  No quiero arrastrar a los descendientes ".
     Los ojos de Li Feng se crisparon un poco, se giró para mirarlo en silencio.
     Chang Geng se inclinó y se negó a enderezarse.  A primera vista parecía joven y
poderoso, pero estaba solo y sombrío.
     Dispuestos a seguir el ejemplo de Lord Shang: reformarse por cualquier medio,
ser odiados y despreciados por el mundo, dividirse en el mercado, convertirse en
cenizas que se queman para la era.
     * Lord Shang - Shang Yang fue un antiguo filósofo chino, político y destacado
erudito legalista.  Presionó por muchas reformas que afectaron a la nobleza.  Debido
a esto, cuando se nombró un nuevo rey, fue castigado por desmembramiento y toda
su familia y parientes fueron ejecutados
     Ese día, todos los eunucos y asistentes del palacio fueron despedidos muy lejos. 
Nadie sabía lo que los hermanos Li habían dicho en el jardín.  Desde el mediodía
hasta el anochecer, Yan Wang finalmente abandonó el palacio solo.
     Solo había unos pocos pastos que fueron arrancados y convertidos en insectos,
dejando al descubierto.
     Al día siguiente, Jiang Chong recibió una instrucción de Yan Wang: no permita que
el Marqués del Orden vuelva a la capital.  Puede que no peleemos esta batalla, pero él
debe quedarse en Liangjiang.
     La fuerte lluvia en Jiangnan fue cruel.  Hace unos días, todavía hacía demasiado
calor para que la gente durmiera.  De repente, un fuerte viento y una lluvia
cambiaron el cielo, la humedad pudo penetrar en los huesos de las personas.
     El Maestro Ja se limpió la humedad de la cara y se acercó rápidamente.  Se subió
a la cima por los escalones de hierro que sobresalían del feo y aterrador caparazón
del monstruo marino occidental.  Un anciano con el pelo blanco deslumbrante se
apoyaba en algo con la espalda hacia él.  Su cintura era como un pedazo de bambú
doblado por ser quemado.
               
 
 
                         El Maestro Ja lanzó una leve tos: "Su Majestad, ya es tarde, ¿por
qué no descansa?"
     "Cuando seas viejo, serás abandonado por el sueño", dijo el Papa, agitando la
mano.  "Ven aquí, mira esto".
     Había un "Qian Li Yan" en la parte superior del monstruo marino, este no era un
pequeño dispositivo que se podía enganchar en el puente de la nariz.  Tiene tres pies
de largo, hecho de cobre, con círculos en la superficie como el rastro de una junta de
bambú, firmemente fijado en el suelo con una pata triangular.  Había un círculo de
tallas complicadas en el largo cilindro de cobre, escrito en todos los caracteres
occidentales.
     Este fue el verdadero "Qian Li Yan" *, que puede ver mil millas.
     * recordatorio de que Qian Li Yan es literalmente "ojo de mil millas"
     A través de este largo tubo, podían ver el territorio del otro lado del Gran Liang
desde el monstruo marino que flotaba en el Mar del Este.
     En solo unos años, la tierra tranquila y fértil de mil millas en el lado opuesto
comenzó a arder bajo la noche.  La luz más brillante y más concentrada era la torre
de vigilancia de la guarnición, luego mucho más suave en el área de atrás.  Esas eran
las luces de muchas fábricas nuevas que trabajaban y vigilaban por la noche.  No era
muy brillante, pero se distribuía por todas partes, como un puñado de pequeñas
estrellas.
     “¿Qué está mirando Su Majestad?”, Preguntó el Maestro Ja con curiosidad “¿Se ha
movido el enemigo?  "
     "El enemigo siempre se ha estado moviendo", murmuró el Papa.  “Esas personas
en Tierra Santa sucumbieron primero a su avaricia, luego pusieron sus expectativas
poco realistas en las conversaciones de paz.  Hemos perdido nuestra mejor
oportunidad, haciendo retiro tras retiro.  Ahora el barco tiene que regresar al mar. 
Después de un tiempo, es probable que la gente del Gran Liang envíe tropas para
cortar la línea de suministro con la que tenemos contacto.  Cuando se trata de eso,
no se sabe cómo terminaría ”.
     Maestro Ja: "¿No hicimos un cálculo cuidadoso de por qué nos retiramos a la
costa?  Por ahora, las islas Dong Ying se pueden utilizar como un canal de suministro
especial.  Podemos movernos en mar abierto.  Aunque la gente del Gran Liang imitó a
nuestro tiburón tigre Jiaos, que se mueve rápidamente, el diseño general de la flota
no es adecuado para las operaciones en mar abierto ".
     “La gente de Dong Ying es como una jauría de perros salvajes.  Cuando tenga una
ventaja, no dudarán en venir por un pedazo de carne podrida.  Una vez que pierdas el
poder, no esperes obtener su lealtad ". El Papa suspiró en voz baja:" Además, ¿es
segura la conclusión de que la gran marina de Liang no puede adaptarse a la
operación en alta mar?  Hace unos años ni siquiera tenían una Armada decente,
¿cómo podemos basar nuestro porcentaje de victoria en el supuesto de que el
enemigo es débil?  "
     El Maestro Ja guardó silencio por un momento: "Pero Su Majestad, el mensajero
..."
     "Por eso he venido a ti", dijo el Papa, sacando una carta de sus brazos, sus manos
temblando como hojas de otoño, pero su expresión era fría y dura, sin signos de su
gentileza habitual.  "Carta de casa, léelo".
     El Maestro Ja lo recogió rápidamente, luego su rostro palideció: "¿Es ... ¿Es esto
cierto?  "
     El Papa dijo en voz baja: "La Tierra Santa está cambiando".
     El Partido Conservador detestaba al Partido Liberal, haciéndolos sentarse en el
cargo sin ningún poder real, por lo tanto, habían decidido pedir prestado a decenas de
miles de personas de países afiliados, atacando a Tierra Santa en nombre de la
protesta, creando disturbios, depositando al rey,  ejecutó a más de treinta viejos
nobles, incluido el primer sucesor en la fila, y empujó a un niño lamentable de
parientes muy distantes en el trono.
     Unos días más tarde, los realistas se defendieron, el nuevo rey se vio obligado a
renunciar después de solo usar la corona durante siete días.
     Ahora la arena política de Tierra Santa era muy poco clara.  Cualquier cosa podría
pasar.  El mensajero sagrado que era leal al viejo rey, por supuesto, había perdido su
poder.  Sin embargo, los realistas estaban haciendo todo lo posible para apaciguar a
la Santa Sede que había sido descuidada por el viejo rey durante media vida.  No
serían un obstáculo para ellos por ahora.
     El pensamiento del Maestro Ja fue muy agudo, descubrió todos los puntos clave
en un momento.
     El Papa de repente se dio vuelta y lo miró como un halcón.  "Esta es una
oportunidad, ¿entiendes?"
     El Maestro Ja bajó la voz con entusiasmo: "Entonces el mensajero ..."
     "Ya no es el mensajero", dijo el Papa, con un leve movimiento de cabeza, su
actitud era a la vez fría y dollice.
     El Maestro Ja respiró hondo y apretó el puño debajo del complicado manguito:
"Me voy a preparar ahora".
     "Jacques", dijo el Papa, con sus viejas manos dobladas en las mangas y de pie en
el viento de la noche, "si perdemos esta oportunidad, nunca podremos volver a pisar
esta tierra.  Se ha despertado ".
     El Maestro Ja miró hacia la orilla distante, recordó las luces que acababa de ver,
su corazón se sacudió, se fue apurado.
     Si bien la gente del Gran Liang no estaba al tanto, hubo una violenta "rebelión" en
el ejército occidental.
     Desde el momento en que el mensajero recibió la noticia de Tierra Santa hasta
que decidió huir, fue menos que un tiempo de incienso.  No era que fuera indeciso. 
Desafortunadamente, no sabía que las noticias enviadas por él habían sido
interceptadas por otros.
     Desde su fuga hasta su arresto secreto por parte de los guardias de élite del Papa
que esperaban, también fue menos que un tiempo de incienso.
     El mensajero y sus subordinados fueron asesinados en el acto por el Maestro Ja. 
Luego se instaló un barco, fingiendo que el mensajero se había ido después de
terminar su negocio, ocultando la información sobre el caos interno en Tierra Santa. 
En el pacífico puerto militar occidental, los soldados comunes todavía realizaban
inspecciones de rutina.  Solo sabían que el mensajero había sido llamado de regreso a
Tierra Santa, de ahora en adelante, volverían a tener un solo líder.
     El Papa no cambió su actitud suave hacia las conversaciones de paz con el pueblo
Gran Liang.  En la superficie, continuó retrocediendo poco a poco hasta el equinoccio
de otoño del noveno año de Long An.
     * A partir del 22 de septiembre al 24 de septiembre
     Un lote de suministros occidentales llegó al puerto militar occidental por mar.  Una
gran cantidad de suministros militares y Ziliujin eran como una masa oscura de un
grupo de demonios, aterrizando en la costa de Jiangnan.