Capítulo 113

Corriendo en los cuerpos de tus antepasados está la línea de sangre
de los lobos.  ¿Están todos domesticados en perros ahora?
     ____
     El jefe caminaba cada vez más rápido.  Al final, casi trotó de regreso a su tienda. 
Incluso en el regusto de la quema de Ziliujin, la frontera norte todavía estaba fría. 
Sin embargo, la frente del jefe estallaba en sudor caliente, empapando sus mangas
mientras la limpiaba mientras corría.
     Con un corazón pesado, le devolvió el saludo a una esclava que se acercaba para
servirle, le indicó que no lo molestara y luego entró en la tienda con tres capas de
pesadas cortinas.
     El jefe exploró cuidadosamente, confirmando que no había personas cercanas,
cerró las puertas una por una, suspiró aliviado y entró en la habitación.
     En ese momento, una voz repentina salió de la habitación: "¿Cómo es?"
     El comisario jefe se sobresaltó, temblando en su propia casa.  Sus miembros se
crisparon.  Se paró en la puerta con la boca abierta.  En tres y cuatro tomas de
aliento, sintió que su corazón estaba a punto de dejar de latir.
     No fue hasta que una anciana aristocrática familiar mostró la mitad de su rostro
desde la habitación oscura que respiró hondo, recuperó el sentido, agitó las manos
con recelo y entró en la habitación con la anciana.
     En el norte, los días eran cortos y las noches largas, era difícil traer luz a las
viviendas.  Sin embargo, las personas en esta habitación habían cubierto todas las
ventanas y se sentaron alrededor de una lámpara de vapor desgastada en la
oscuridad.  Algunas de las familias influyentes de la Alianza Dieciocho Tribus habían
enviado a sus representantes, a varios asientos de ellos estaban dos personas del
Gran Liang, un hombre y una mujer.
     A pesar de que estaban vestidos al estilo de las Dieciocho Tribus, uno podía
distinguir la identidad de la gente del Gran Liang de sus rostros: la tierra salvaje y
amarga del norte había grabado su marca en la gente, incluso para los aristócratas,
aún se podía  Ver la aspereza de una condición de vida difícil.
     Estas dos personas eran Cao Chun Hua y Chen Qing Xu.  No se esforzaron mucho
por ocultar su identidad.  Después de cruzar la frontera, utilizaron varias líneas de
conexiones dejadas por Cao Chun Hua para contactar a algunos nobles de las
Dieciocho Tribus, alegando que eran el enviado de armisticio enviado por la
guarnición de la Frontera Norte, sobornando y pidiéndoles que los trajeran para
encontrarse con el  Rey lobo Jia Lai.
     Los dos eran muy generosos, continuamente daban regalos, pero cuanto más
generosos eran, más Cao Chun Hua sabía que nadie los presentaría.  En la actualidad,
a los ojos de estos aristócratas bárbaros, pueden haberse convertido en dos árboles
de dinero.  Una vez que fueran descubiertos por el loco Jia Lai, estos árboles de
dinero serían desarraigados.
     Ambos expresaron su deseo de ver a Jia Lai Ying Huo que quería encontrar la
muerte.  Al mismo tiempo, se comunicaron con las Dieciocho Tribus, cuyas mentes
estaban en desorden.  Con la lengua de tres pulgadas de Cao Chun Hua de adaptarse
a quien sea que hable, en un mes, estos nobles se habían atrevido a sentarse juntos
para discutir en secreto sobre el Rey Lobo.
     Al mismo tiempo, Chen Qing Xu descubrió la situación de guardia de la tienda del
Rey Lobo después de varias exploraciones nocturnas.  Se acercaba el momento de
arrastrar la red.
     Alguien sirvió un cuenco de vino de leche de caballo para el jefe que entró desde
el exterior.  El jefe lo tomó con las manos temblorosas y lo bajó con un suspiro,
finalmente sintiéndose vivo nuevamente.
     Se desplomó sobre su espalda y dijo en voz baja: "No lo menciones más.  Incluso
el Príncipe Heredero ha sido golpeado.  El Rey Lobo todavía está decidido a luchar.
               
 
 
                         Cao Chun Hua dijo inocentemente: “La corte imperial ha enviado
enviados al sur.  Ahora que hay una tregua allí, no nos beneficia volver a luchar.  ¿El
jefe no informó esto al Rey Lobo?
     El jefe realmente tenía dificultades internas que no podían expresarse, todo su
cuerpo parecía estar goteando agua.  Levantó la mano y se limpió el sudor de la
frente.  "Hermano pequeño, si tuviera que decir eso hoy, me temo que no podrán
esperar a que regrese".
     Los aristócratas de las Dieciocho Tribus guardaron silencio, Cao Chun Hua sacudió
la cabeza y dijo lentamente: "Entonces no hay otra manera, te diré la verdad.  Hoy,
quiero reunir a todas las personas interesadas, porque recibimos una carta del
Mariscal Gu recientemente.  El mariscal Gu nos acusó de no hacer bien nuestro
trabajo, dijo que si no obtenemos resultados, enviará tropas para atacar.  No
tenemos nada de qué preocuparnos, lo peor que podría pasar es que se nos dé una
conferencia y recibamos un recorte salarial de dos meses después de que
regresemos, pero sé con certeza que ustedes no están dispuestos a luchar "
     La cara del jefe se arrugó en un gran melón amargo.
     En este momento, Chen Qing Xu dijo: "Vamos.  Ya hicimos todo lo posible ".
     Chen Qing Xu tenía un temperamento indiscutible.  Cuando abría la boca, siempre
podía tomar una decisión final.  Al escuchar esto, antes de que Cao Chun Hua pudiera
reaccionar, los aristócratas bárbaros del norte habían explotado.  La anciana sentada
en el primer asiento se agarró la manga en pánico: "¡Espera!"
     Chen Qing Xu la miró fríamente.
     Las arrugas en la cara de la anciana se torcieron un par de veces, convirtiéndose
en una bruja gentil, y dijo con una sonrisa agradable: "Señorita, denos unos días más
para pensar en algo.  Mi rey es un poco testarudo, pero para bien o para mal sigo
siendo su mayor.  Déjame tratar de hablar con él, no tienes que irte apurado ".
     "Señora, no es que no seamos irrazonables", suspiró Cao Chun Hua.  "También
estamos actuando bajo órdenes y no nos atrevemos a tomar nuestras propias
decisiones".
     Chen Qing Xu se sacó la manga y dijo con una mirada liviana: "Si el Rey Lobo está
decidido a pelear esta guerra hasta el final por su propia venganza personal,
probablemente sería inútil que la Señora dijera algo, pero por el contrario,  solo
llevarás el fuego a quemarte, no creo que sea necesario.
     Esta oración atravesó el corazón de todos los presentes.
     Cuando varios líderes tribales unieron fuerzas para rebelarse hace un tiempo,
mencionaron la relación íntima entre Jia Lai y la diosa como tema de discusión.  La
diosa había estado muerta por más de veinte años.  No había evidencia de que
hubiera alguna relación oculta entre ella y Jia Lai.  Sin embargo, una vez que se
plantaron las semillas de la duda, ¿cómo podrían eliminarse fácilmente?
     Jia Lai Ying Huo siempre incitaba a las personas a trabajar para él usando 'feudo
de sangre' y 'humillación escandalosa'.  Pero "olvidar el dolor cuando se cura la
cicatriz" fue la base de la gente común.  Es posible que pueda incitar la sangre por un
tiempo, pero cuando el material era insostenible e incluso comer se convirtió en un
problema, ¿podría la "humillación escandalosa" hace veinte años ser más dolorosa
que los niños hambrientos?
     Si una persona había estado muerta durante tantos años pero aún se quedaba y
perseguía a las tribus como un fantasma, provocando la guerra y el derramamiento
de sangre, ¿era una diosa pura de la vida eterna o un demonio malvado que
engañaba al mundo?
     Chen Qing Xu terminó, ignorando las diferentes expresiones de los bárbaros del
norte, asintió levemente y salió con Cao Chun Hua.
     Al ver que estaban decididos a no ser complacientes, la anciana bárbara del norte
de repente se decidió y golpeó el bastón con la mano en el suelo: “Desde este
momento, dentro de dos días, te ruego que nos des dos días.  Esta anciana ha vivido
durante más de setenta años, usaré mi edad como garantía.  ¡En dos días, te daré
una respuesta clara!
               
 
 
                         La anciana tenía un alto rango en las tribus.  Incluso el Rey Lobo
tuvo que referirse a ella como una tía.  Cuando abrió la boca, no hubo objeción.  Solo
el jefe amargo movió los labios y los ojos blancos y feroces de la anciana le
devolvieron la mirada.
     Cao Chun Hua y Chen Qing Xu se miraron.  Fruncieron el ceño durante mucho
tiempo como si estuvieran en una posición difícil.  Finalmente, dijeron a
regañadientes: "Entonces ... bueno, como es la promesa de Madame Hong Xia,
también debemos intentarlo.  Esperaremos sus buenas noticias.  Adiós."
     Cuando los dos forasteros salieron del camino secreto a través de la puerta
trasera, la sala de los aristócratas bárbaros del norte finalmente explotó.
     El jefe quería llorar y le dijo a Madame Hong Xia: “Tercera Señora, ¿no escuchaste
mis palabras justo ahora?  El rey está decidido a luchar en esta guerra, incluso el
príncipe fue golpeado.  Mira mi cabeza ... justo aquí ... el dicho original del rey es
cavar por más si no hay Ziliujin.  Si no hay suficiente material, ¡haga que sus
personas paguen con su propio bolsillo!  "
     Antes de que Madame Hong Xia pudiera hablar, un hombre de mediana edad ya
estaba lleno de ira: “¿Cómo puede estar tan inmerso en este gran sueño suyo? 
¿Quiere atacar las llanuras centrales a través de la línea de defensa del Campamento
de Hierro Negro o esperar a que los monos occidentales le den comida y bebida? 
Después de veinte años de preparación, reunimos a cien mil guerreros, innumerables
camiones de bomberos y armaduras de acero, montones de comida seca y carne
seca, y unimos fuerzas con el Este, Oeste, Norte y Sur para actuar al mismo tiempo,
sin embargo, nosotros  todavía no pudo entrar en las llanuras centrales!  Ahora sigue
soñando así, ¿en qué confía?  ¿La calle llena de gente hambrienta?  ¡No creo que sea
suficiente para su estómago incluso si raspamos nuestra médula! "
     Su voz se parecía a una canción de montaña cuando pastoreaba ovejas,
resonando sin ocultarse.  Varias personas a su alrededor inmediatamente mostraron
su miedo y lo instaron a ser cauteloso en sus palabras.
     El hombre enojado de mediana edad se sentó y dijo con desprecio: "Tercera
señora, no creo que pueda cumplir su promesa esta vez.  ¡No digas que tienes que
confiar en tu vejez, incluso si lloras queriendo ahorcarte, ese loco Jia Lai ni siquiera le
hará caso! "
     Madame Hong Xia levantó sus párpados secos y derribó su grúa: “¡Cállate, inútil! 
¡Cuál es el punto de gritar en esta habitación! "
     El hombre de mediana edad resopló indignado.
     Madame Hong Xia estaba inmóvil, había venas que se veían en el dorso de su
delgada garra como la mano como raíces de un viejo tres.  Luego, lentamente abrió la
boca y dijo: “La última vez, el Rey Lobo dejó una carta secreta para tratar con varios
líderes tribales.  ¿Crees que tiene una segunda carta?
     Hubo silencio en la habitación, todos estaban asustados por la audacia de la
anciana.  Le tomó mucho tiempo al jefe temblar y decir: "Tercera señora, ... la sangre
de la bandera del lobo aún no se había secado".
     "Morir en una revuelta o morir por estar implicado, ¿cuál es la diferencia?" La voz
ronca de la anciana sonó en el silencio, "Correr en los cuerpos de tus antepasados es
la línea de sangre de los lobos.  ¿Están todos domesticados en perros ahora?  ¿O
preferirías ver a tu esposa e hijos, viejos y jóvenes morir de hambre y guerra solo
para prolongar tu vida unos meses?
     Lentamente levantó la cabeza y miró a los aristócratas bárbaros con diferentes
mentes.  Al ver que algunos de ellos eran inspiradores, algunos pensativos, algunos
vacilantes y temblorosos, se burló y dijo: “Sé que no todos piensan lo mismo. 
Algunos de ustedes pueden estar pensando en salir de esta habitación hoy y vender
esta anciana a Jia Lai.  Déjenme decir algo, cobardes, si tenemos éxito esta vez,
también les salvará la vida.  No hay daño para ti.  Si fallamos, tampoco
involucraremos a los espectadores.  Por otro lado, son las ratas las que querían
informar esto en secreto, ¿crees que Jia Lai, esa ominosa estrella asesina, considerará
tu buena voluntad, o pensará que estás demasiado cerca de nosotros, las cosas viejas
que querían encontrar la muerte y  son sospechosos?
               
 
 
                         El hombre de mediana edad lleno de ira acaba de saltar y dijo:
"Tienes razón, tercera señora, ¡te seguiré!"
     En estos años, los aristócratas de las Dieciocho Tribus habían sido oprimidos
demasiado por Jia Lai Ying Huo.  Los aristócratas lo odiaban, pero también temían sus
políticas crueles y totalitarias.  En este momento, cuando salió un líder, muchas
personas enojadas lo siguieron de inmediato.
     Madame Hong Xia se volvió hacia el jefe: “En este asunto, incluso si nos
destrozamos el cerebro pensando, aún sería inútil.  Tenemos que confiar en el jefe ".
     El jefe, frente a los ojos de todos, se sentó rígidamente como si quisiera
evaporarse por un momento, humeando toda la habitación sin sol en un vapor
nebuloso, y finalmente se mordió los dientes y se golpeó el muslo: "¡Tercera Madame
da tus órdenes!"
     Cuando el país estaba en peligro, debe haber conflictos sangrientos entre las
partes en el poder, sin importar si fue Gran Liang o las Dieciocho Tribus del Lobo
Celestial.  Incluso los extranjeros atrapados en Jiangnan no pudieron escapar de esta
situación de verse obligados a hacer cambios, este proceso contiene diez partes de
peligro, cien partes de posibilidades, dar el siguiente paso hacia adelante fue la
prosperidad, pero un paso hacia atrás puede ser la extinción de la situación.  país.
     En este momento, una marea creciente invadió las Dieciocho Tribus de los
Bárbaros del Norte, sin mencionar que los aristócratas de grandes apellidos
organizaron sus propias fuerzas.
     La noche siguiente, una sombra en forma de golondrina se disparó en la torre de
vigilancia de las Dieciocho Tribus.  Originalmente fue financiado por los extranjeros, al
principio, los extranjeros también fueron responsables del mantenimiento aquí.  Pero
en este momento, como los occidentales ni siquiera tenían suficiente para cuidarse, la
mayoría de las máquinas en la torre de vigilancia han fallado, su única función que
quedaba eran las decoraciones.
     El guardia de la torre había sido bajado silenciosamente.  El hombre que saltó a la
torre de vigilancia mostró su rostro a la luz de la luna.  Era un pequeño y silencioso
esclavo familiar bajo la cuenta del jefe.  Rápidamente fue hasta la cima de la torre,
alguien lo estaba esperando.
     El "esclavo de la familia" se puso de pie y se limpió la cara para revelar un Cao
Chun Hua en constante cambio.
     Cao Chun Hua dijo: “Está hecho.  El jefe ha puesto sedantes en la medicina de Jia
Lai.
     Chen Qing Xu: "¿No lo envenenas directamente?"
     "No será tan fácil", dijo Cao Chun Hua.  “Jia Lai es experta en veneno.  Si no
tenemos cuidado, lo alertaría.  En cuanto al sedante, también prepararía algo para
beber ocasionalmente, incluso si lo detectara, no sería sospechoso.  Hay miembros de
la familia de todos los nombres nobles en los guardias de la tienda del rey.  Estas
personas ya han recibido órdenes.  Tienen la intención de trabajar en la noche sin ser
conscientes y tratar de no molestar a Jia Lai Ying Huo tanto como sea posible, para
que pueda morir en su tienda en silencio y empujar al Príncipe Heredero a tener éxito
en la mañana.  Una vez que se confirme que Jia Lai había tomado la medicina, el jefe
emitirá el sonido del ave nocturna como una señal.  Solo tendremos que esperar.  ¿Ya
informaste al lado de Marshal? "
     La pequeña bola plateada de Chen Qing Xu brilló entre sus dedos: era la señal de
bala que Shen Yi le había dado.  Esta pequeña cosa había estado escondida en su
manga.  En este momento, ya que tenía que sacarlo para usarlo, de repente se sintió
reacia.
     Cao Chun Hua no estaba al tanto de muchos de estos pensamientos, dijo con
emoción: “Un héroe de la generación, pero todas las personas debajo de él querían
rebelarse contra él, ni siquiera querían escuchar sus últimas palabras, ¿cómo podría
eso?  ser."
               
 
 
                         "Le tienen demasiado miedo", Chen Qing Xu se paró en la torre de
vigilancia y miró la dirección de la tienda del rey a través del Qian Li Yan en el puente
de su nariz.  "No te he preguntado, ¿cómo lograste hacer que Madame Hong Xia se
pusiera de pie como líder?"
     "El hijo de Madame Hong Xia murió en el campo de batalla", dijo Cao Chun Hua
casualmente, metiéndose el cabello detrás de la oreja, "dejando a su único nieto, que
tiene casi dieciséis años".  Jia Lai es extremadamente viciosa.  Reguló que todos los
niños mayores de dieciséis años de la familia noble deben unirse al ejército.
     “Vi a su hijo varias veces cuando me escabullí en las tribus bárbaras.  La otra
noche, hice una máscara y visité a su madre por él en su lugar ... Tal vez no fue muy
similar, pero en la oscuridad y la tenue luz, combinada con su pobre vista, había
tenido éxito.
     “Ella y yo nos abrazamos y lloramos, diciendo que no podía soportar dejar que el
niño caminara por el mismo camino que el de su padre.  Verás, la hinchazón
alrededor de mis ojos aún no se había disipado, tuve que ocultarlo por dos días. 
Señorita Chen, ¿tiene alguna medicina especial para la hinchazón?
     Chen Qing Xu: "..."
     Cao Chun Hua, sacudiendo la cabeza, dijo a la luna: "Cuántas lágrimas tuve que
derramar mientras llevaba la cara de otra persona, esto es realmente ..."
     Chen Qing Xu lo interrumpió: "Shh, ¿lo escuchaste?"
     En la noche sombría, el agudo grito de la lechuza sonó de repente: ¡el jefe había
hecho su movimiento!
     Chen Qing Xu abrió la ventana de la torre de vigilancia, y un hilo de seda casi
invisible salió de sus dedos.  Cayó de la torre, lo suficiente para que sus puntillas
aprovecharan la fuerza.
     Cao Chun Hua sacó una pequeña olla de Ziliujin de su brazo, la vertió desde un
lugar alto a la torre de vigilancia, creando una imagen falsa de fuga de aceite del
cuerpo de la torre, luego la encendió rápidamente.  La feroz luz de fuego era como un
dragón que se apaga.  Por un momento, reflejó la torre de vigilancia tan brillante
como el día.
     Chen Qing Xu aprovechó el fuego en la torre de vigilancia para lanzar la bala de
señal en su mano al aire.  La bomba de señal se dividió en dos partes y lanzó un
destello de luz blanca como un rayo.  La luz blanca era muy especial, no era
deslumbrante si se la veía cerca y se cubría fácilmente con el fuego de Ziliujin, su
fuerte luz penetrante solo podía reconocerse desde la distancia.
     Shen Yi, que había estado en una emboscada durante mucho tiempo, lo vio en el
Qian Li Yan y saltó: "¡Mariscal, habían actuado!"
     Gu Yun hizo un largo silbido.  Las águilas negras, como un murciélago en la
noche, rápidamente barrieron el suelo.  Solo se podía escuchar el sonido y no se
podían ver las figuras.
     Shen Yi no pudo esperar más y salió corriendo.  Pero parecía recordar algo y se
volvió para decirle a Gu Yun: “Zi Xi, acabas de regresar de Jiangnan ayer.  Aún no
has descansado.  ¿Aún puedes hacerlo?
     Gu Yun quedó atónito, y luego dijo con una sonrisa: "Dios mío, ¿cómo estás tan
preocupado por los demás?  No te preocupes por mí, ve a ver a la señorita Chen. 
Poder presenciar que Jia Lai al final de su camino es mejor que cualquier panacea ”.
     También estaba la brujería oculta por ese viejo lunático.  Gu Yun no se atrevió a
hablar de eso, ni esperarlo.  Pero todavía quería venir y echar un vistazo por sí
mismo.
     Y si...
     "Si el hueso de la impureza realmente tuviera una cura", pensó Gu Yun con
determinación, "iré al templo de Hu Guo para encender un incienso en esos burros
calvos".
     La movilidad de Chen Qing Xu no tenía paralelo, desapareció inmediatamente
después del aterrizaje.  Los rebeldes de las Dieciocho Tribus querían hacer que Jia Lai
Ying Huo muriera sin hacer ruido, pero ella no deseaba que él muriera sin su última
palabra, o de lo contrario, ¿a quién podrían preguntar sobre la brujería secreta?
     Cao Chun Hua tuvo que trabajar duro para mantenerse al día con ella.  A mitad de
camino, de repente escuchó el chillido de una cuerda de arco de Baihong.
     Cao Chun Hua levantó la vista y vio el fuego en aumento en el sur.  Sabía que el
Campamento de Hierro Negro había llegado, no pasaría mucho tiempo antes de que
irrumpieran directamente en la línea de defensa del Bárbaro del Norte.  Pero como se
distrajo solo por un momento, la figura de Chen Qing Xu desapareció.
     Los guardias de la tienda del Rey Lobo parecían normales para Chen Qing Xu.  Esa
noche, una pequeña mitad de ellos también estaban lejos para planear su plan.  Pudo
entrar fácilmente, aterrizando detrás de la bandera del Rey Lobo, primero dejó que
un grupo de soldados con espadas y lanzas corrieran hacia la tienda principal, luego
bajó suavemente y los siguió sin que nadie lo supiera.
     Los rebeldes avanzaron a la tienda principal sin precaución, pero Chen Qing Xu
notó que algo andaba mal en el camino: sabía que esa noche habría menos guardias
en la tienda del Rey Lobo, pero no había razón para que faltara tanto.
     El corazón de Chen Qing Xu se apretó, el pequeño cuchillo se deslizó en su mano.
     En este momento, los rebeldes han llegado a la tienda principal de Jia Lai.
     De repente, hubo un ligero sonido en el aire.  La tienda principal bien ventilada de
repente abrió cuatro puertas.  Innumerables arcos y flechas y armas cortas fueron
expuestas desde las ventanas.  Mientras tanto, los guardaespaldas de la emboscada y
cientos de soldados bárbaros vinieron por detrás y rodearon a los rebeldes indefensos
en el medio.