Capítulo 98

: Volcado
 
 
                        ¿Qué es el amor?
     ____
     Todo el Gran Liang fue incendiado por un incendio, como si fueran a compensar
dos dinastías que gastaron ociosamente comiendo salario.
     ____
     Gu Yun extendió la mano y acarició suavemente la cintura de Chang Geng, no
fuerte hasta el punto de hacer que el otro se sintiera invadido, pero también
provocaba lo suficiente.  La temperatura de su palma gradualmente empapó la ropa,
como frotar una llama que no era abrasadora, ni ligera ni pesada en el cuerpo de
Chang Geng.
     Chang Geng realmente se volvió loco por extrañarlo tanto.  Cuando estaba en el
campamento de Jiangbei, había deseado intimar una vez, después de muchos
altibajos, se había prolongado y luchado hasta hoy.
     No importa la cantidad de primavera y otoño que haya en su corazón, el cuerpo
de Chang Geng solo tenía unos veinte años después de todo.  Nunca experimentar
ese sentimiento era una cosa, pero la señorita Chen lo interfirió tan pronto como se
enteró de este sabor.  Si no fuera por muchos asuntos importantes, la cuerda en su
corazón nunca se aflojó, pronto se volvería loco de soportar.
     En este momento, cuando Gu Yun solo lo tocó ligeramente, la mitad de su cuerpo
se entumeció.  Jadeó por unas pocas respiraciones, sus oídos zumbaron, Chang Geng
preguntó en voz baja: "Yifu, ¿quieres mi vida?"
     Gu Yun: "¿Tus heridas ya no duelen?"
     Todavía era doloroso, pero el dolor de antes era de un tipo diferente que en este
momento.  Las lesiones de su alteza real generalmente duelen normalmente.  Al
actuar mimado y querer besos, fue "muy doloroso".  En la actualidad, incluso si su
herida se abrió nuevamente y la sangre fluyó hacia un río, estará hecho de piel de
cobre y hueso de hierro, sin saber ni dolor ni picazón.
     "Si no duele", dijo Gu Yun con una sonrisa casual, agarrando la mano de Chang
Geng que actualmente se mueve dentro de su ropa, sacándola y tirándola a un lado. 
"Vamos a saldar tu deuda conmigo".
     Chang Geng: "..."
     Gu Yun colocó su mano detrás de su cabeza, recostándose en la cama en una
postura relajada.  Una mano seguía apoyando suavemente la cintura de Chang Geng. 
Su voz no era muy estricta, pero el contenido podría hacer que uno se pusiera a
sudar.
     Gu Yun: "Dime, ¿en qué estabas pensando cuando te apresuraste valientemente a
la guarida del bandido con un erudito que no tiene la fuerza para atar un pollo?"
     Chang Geng: "Zi Xi ..."
     "No hay necesidad de Zi Xi", dijo Gu Yun a la ligera.  "Puedes seguir llamando a
'yifu'".
     Chang Geng reveló una sonrisa rígida, dándole algunos besos.  Chang Geng
descubrió recientemente: a Gu Yun le gustaban mucho este tipo de besos pegajosos. 
Picoteó un par de veces y luego lo miró con ese tipo de ojos cuidadosos, básicamente
cualquier cosa que dijera, Gu Yun estaría de acuerdo ...
     Pero este truco no parecía funcionar en este momento.
     Gu Yun levantó una ceja ligeramente.  "No tienes que ser tan educado.  Mi herida
no duele ".
     El sabio Yan Wang finalmente se quedó sin estrategia, tuvo que decir
honestamente: "No esperaba que realmente se levantaran".
     Gu Yun esbozó una sonrisa muy indulgente, frotó la mejilla de Chang Geng con el
dorso de la mano y luego dijo sin piedad: "Tonterías, debes haberlo esperado".
     La garganta de Chang Geng se movió ligeramente: "Yo ... el Maestro Xu y yo nos
dirigíamos a la sede en ese momento.  No sabíamos de antemano que elegirían ese
momento para ... "
               
 
 
                         "Ah", asintió Gu Yun.  "Entonces ves que esta es una oportunidad
única en la vida para que encuentres la muerte, por lo que te apresuraste
rápidamente".
     Chang Geng podía escuchar el significado oculto en él.  Sintiendo que esta
situación estaba apagada, rápidamente y hábilmente admitió su error: "Estaba
equivocado".
     Gu Yun bajó la mano, no se pudo detectar emoción en su rostro, un par de ojos de
flor de durazno medio cerrados, incluso Chang Geng no pudo entender lo que estaba
pensando por un momento.  No pudo evitar ponerse nervioso.
     Sin embargo, esperó durante mucho tiempo, Gu Yun no escupió su enojo, pero de
repente preguntó: "Fue porque te pregunté ese día" ¿Cuándo podemos asentar a los
refugiados, cuándo podemos recuperar al Jiangnan?  ¿presión?"
     Cuando dijo esto, había una arruga en su ceja, y su expresión era casi solitaria. 
Chang Geng solo lo había visto una vez en el Red Kite en la víspera de Año Nuevo,
cuando Gu Yun usó tres copas de vino en ese momento para ofrecer sacrificios a
miles de almas muertas.  Su rostro era muy solitario y silencioso porque las brillantes
luces de toda la capital no podían iluminar su perfil.
     Chang Geng casi entró en pánico por un momento, sus palabras se volvieron
incoherentes: "No soy ... yo ... Zi Xi ..."
     Cuando Gu Yun era joven, no le gustaba hablar sobre sus sentimientos con los
demás, no era por ninguna otra razón.  Sintió que colgar todas las alegrías y penas
en su rostro era como abrir su ropa en cualquier momento para mostrar a otros su
piel y carne.  Era muy indecente, y otros tampoco querrían verlos.
     No tenía nada que ver con ser feliz o infeliz.  Fue puramente una enseñanza de la
familia.  Durante el día, un grupo de personas sentadas juntas comiendo carne y
bebiendo alcohol, solo cuando se emborrachan mostrarían su diferencia.  Algunas
personas llorarán y gritarán salvajemente, mientras que otras solo cantarán como
máximo.
     Las palabras intempestivas rodaron por la lengua de Gu Yun varias veces, flotaron
y se hundieron nuevamente.  Finalmente, abrió la boca como para intentar: "Mientras
venía de la capital, yo ..."
     La habilidad observadora de Chang Geng era muy aguda, podía sentir lo que iba a
decir en un abrir y cerrar de ojos.  Sus pupilas se encogieron ligeramente, miró a Gu
Yun con pánico y expectativa.
     Quizás Gu Yun nunca había dicho palabras tan difíciles en voz alta en su vida, casi
se le escapó.
     Chang Geng: “¿Cómo estabas mientras estabas en camino?
     Gu Yun: "... Mi corazón ardía de ansiedad".
     Chang Geng lo miró aturdido.
     Ese año, cuando todo el ejército de la Armada de Jiangnan fue derrocado y el
Campo de Hierro Negro fue dañado más de la mitad, mientras que el propio Gu Yun
fue liberado de la prisión por Li Feng a toda prisa, ¿alguna vez mencionó las palabras
"ardiendo de ansiedad"?  '?
     Nunca.
     Gu Yun parecía permanecer estable para siempre, nunca entrar en pánico, e
incluso si estaba en pánico, era sobre todo una pretensión.
     Era demasiado fuerte, casi parecía falso, lo que hacía que la gente siempre tuviera
la sensación de que era irreal, sospechando que algún día sería como las nueve
Puertas altas y grandes de la Ciudad Imperial, que colapsaron repentinamente.
     Gu Yun parecía haber abierto una puerta cerrada durante mucho tiempo.  Una vez
que estas palabras salieron a la luz, la última llegó sin problemas: "Si algo realmente
te sucedió esta vez ... ¿qué se supone que debo hacer?"
               
 
 
                         Chang Geng lo miró sin atreverse a respirar.
     Gu Yun: "Chang Geng, realmente no me quedan fuerzas para ... colocar a alguien
más en mi corazón".
     Chang Geng fue sacudido.
     Gu Yun tuvo la fuerza para estabilizar el norte y el sur, la fuerza para no cerrar los
ojos en la muerte mientras el país todavía no estuviera en paz, y la fuerza para pasar
noches en vela discutiendo con el general Zhong sobre el establecimiento del
Jiangbei  Ejército naval.
     Pero ya no quedaban fuerzas para amar a alguien más.
     A lo largo de los años, además de Shen Yi, un amigo con el que había pasado la
vida y la muerte, Gu Yun parecía tener solo una mansión Marqués con unas pocas
personas restantes.  Todos los esfuerzos que pudo exprimir fueron puestos en el
adolescente sensible y ansioso que el ex emperador le entregó hace muchos años.
     Al interactuar entre los funcionarios, halagarse mutuamente era inevitable. 
Cuando se trataba del mariscal Gu, las palabras "dedicado y desinteresado" se usaban
principalmente.  Pero en realidad, Gu Yun no era puramente desinteresado, si lo
pensaba cuidadosamente, realmente no tenía nada de "sí mismo".
     Este tipo de soledad, Gu Yun no tenía una conciencia profunda cuando era un
adolescente.  En ese momento, él era el marqués de las tres facciones del campo de
Hierro Negro.  Incluso con miles de quejas e indignación, con una olla de vino
caliente, podría levantarse de un estado de ánimo fresco y olvidar todo al día
siguiente.
     Ahora, a medida que crecía, pensando mucho más, descubrió que la actitud
despreocupada de sus primeros años se había disipado mucho sin que él lo supiera. 
Especialmente recientemente, sintió que era particularmente fácil cansarse, y como
su cuerpo estaba cansado, su corazón a menudo no estaba de buen humor.
     Si no fuera por un Yan Wang que a veces manejaba todo con cuidado, a veces se
volvía loco y le preocupaba, entonces su vida habría sido de mal gusto.
     El agotamiento y la soledad de Gu Yun pasaron rápidamente, pero se retrajeron
en un abrir y cerrar de ojos.  Colocó a Chang Geng suavemente.
     Sacó una fina manta extendida a un lado y la colocó sobre Chang Geng.  Suspiró:
"Acuéstate, ni siquiera puedes enderezar la cintura, pero aún así quieres hacerlo, ¿lo
dices en serio?"
     Chang Geng agarró su mano.  La mano de Gu Yun nunca se calentaría.  Siempre
fue como si se lo hubiera quitado a un Wind Slasher.  Estaba seco y áspero: "Zi Xi,
¿puedes quedarte conmigo un rato?"
     Gu Yun no dudó en quitarse la túnica exterior y acostarse a su lado.  Abrazó a
Chang Geng a través de la delgada manta y pronto se durmió.
     Solo entonces Geng abrió los ojos en silencio.  Sintió que cada vello de su cuerpo
temblaba al arrastrar a la persona en la próxima almohada hacia él y enredarse en el
contenido de su corazón.  Sin embargo, no podía soportar destruir la atmósfera
tranquila y cálida de este momento, por lo que permaneció inmóvil mientras era
quemado por las llamas de la lujuria, soportando tanto la incomodidad como la
felicidad.
     Han pasado casi once años desde que Gu Yun lo recogió en la ciudad de Yan Hui. 
En estos once años, Gu Yun había pasado más tiempo en la frontera y en el campo de
batalla, habían pasado más tiempo separados que cerca uno del otro.  Pero nunca
había dejado el corazón y el alma de Chang Geng ni siquiera por un día.
     A veces, Chang Geng no sabía cómo amarlo adecuadamente.  Siempre sintió que
era difícil pagarle, incluso si usaba toda su vida.  De repente, se dio cuenta de que Gu
Yun no era la única cosa afortunada que había conocido en su vida, sino que todas las
dificultades que había sufrido desde su nacimiento, era para ahorrar la suerte
suficiente para conocer a este hombre.
     Tan pronto como lo pensó, cada nudo en su corazón se deshizo como un milagro.
     Yan Wang resultó herido en Jiangnan.  Xu Ling dio un paso adelante para manejar
todo, el Maestro Xu era alguien que no comía ni duro ni blando, y nadie sabía dónde
logró encontrar a Du Long, el hijo de Du Wan Quan.  El joven maestro Du no hablaba
mucho, pero no era nada fácil de engañar, la dificultad para sobornarlo también era
demasiado alta.  Su familia era tan increíblemente rica que incluso el Emperador les
debía mucho, no valía la pena hacerle un regalo a este hombre.
     A finales de septiembre, Xu Ling, bajo la guía de Yan Wangand y el pleno apoyo
del campamento de Jiangbei, calmó la rebelión de la mafia y reasentó a los refugiados
en Jiangbei.  Luego, cuando Yao Chen se desempeñaba como gobernador temporal de
Liangjiang, Xu Ling regresó a la capital con los papeles de Yan Wang.
     En este momento, el telón de este caso a nivel nacional llegó a su fin.
     El propio Yan Wang aún se demoró mientras recuperaba sus heridas y regresó a la