Capi

tal ni siquiera un día más, escribiendo inmediatamente una solicitud para que
regresara a Lou Lan.
     Realmente ya debería estar en camino, el Emperador no tenía objeciones, lo
aprobó el mismo día.
     El día antes de su partida, la noche ya era profunda, Gu Yun se había acostado
después de que terminó de tomar la medicina.  Aunque Chang Geng le había
realizado una acupuntura antes, solo podía aliviar pero no curar por completo la
causa del dolor de cabeza.
     Mientras luchaba por quedarse dormido, alguien del palacio llegó de repente y lo
convocó para encontrarse con el Emperador justo en la noche.
     No se sabía si era el efecto de la medicina o qué, los párpados de Gu Yun se
contrajeron repentinamente.