Capi

tal.
     "Se había vuelto mucho más adorable después de crecer", "Yun", Gu Yun, se sintió
muy consolado, alabando en secreto a Shen Yi.  "Es solo que de repente se volvió tan
sensible que todavía no estoy acostumbrado".
     "Despreciable". Shen Yi comentó de una manera simple y concisa, luego como
resultado, comiendo un latigazo como deseaba.
     Shen Yi preguntó: "Bien, después de capturar a Fu Zhi Cheng, ¿qué planeas
hacer?"
     Gu Yun dejó de bromear, guardó silencio por un momento y luego habló con toda
seriedad: "Ji Ping, la verdad es que siempre he pensado en todos estos años, me
sigues así, ¿es una pérdida de talento?"
     Shen Yi lo miró en silencio.
     Gu Yun: “Tienes mucho conocimiento.  Tus habilidades literarias pueden entrar en
Han Lin, tus artes marciales pueden traer paz a un territorio, escondiéndote en Ling
Shu Inst.i.tute y el Black Iron Camp durante tantos años, es hora de que te muestres
... "
     Aunque ya había escuchado a Chang Geng analizarlo, pero escuchando a Gu Yun
decir eso, Shen Yi no pudo evitar sentirse tocado por dentro.
     Los dos hombres eran camaradas y amigos.  Aunque compartieron una relación
muy unida, tanto a través de la vida como de la muerte, confiando lo suficiente como
para incluso dejar a su esposa e hijo en manos del otro si algo sucediera, pero la boca
del perro de Gu Yun no podía escupir marfil, nunca había expresado  su apreciación
directamente hacia él antes.
     Shen Yi podía sentir que le picaban los ojos: "Zi Xi, realmente no tienes que ..."
     "Además, también lo siento mucho", agregó Gu Yun con seriedad.  “Ves, un
hombre tan hermoso nacido del cielo, criado por padres como yo, siempre
quedándote cerca y bloqueando tus flores de durazno, haciendo que te quedes soltero
durante todos estos años.  Es realmente ... tch, todo es mi culpa ".
     Shen Yi: "..."
     Este "hombre hermoso nacido del cielo, criado por los padres" marcó el final de un
máximo de dos oraciones sensatas al día, a punto de dirigirse directamente al
contenido sin sentido.  Shen Yi se vio obligado a retirar un bocado de todas las cosas
que quería decir atoradas en su garganta, resoplando, luego hizo pasar a su caballo y
salió corriendo.
     Chang Geng vio esto desde no muy lejos, rápidamente aprovechó la oportunidad
para atropellar, ocupando el puesto de Shen Yi, caminando junto a Gu Yun: "¿Cómo
escapó el general Shen de nuevo?"
     Gu Yun sonrió, frotándose la nariz.
     Chang Geng vio que había una hoja en su Light Armor, extendió la mano para
cepillarla y luego dijo cuidadosamente: "Yifu, incluso armaduras más ligeras pesan al
menos cuarenta libras, ¿la quitamos para aliviar tu cuerpo?"
     Gu Yun no se opuso, dejando que Chang Geng se extendiera para ayudar a
desmantelar la Armadura Ligera una por una.  Estaban demasiado cerca, los dos
caballos se habían enamorado de alguna manera y comenzaron a intimar.
     Gu Yun usó una mano para alejar la cabeza de su caballo y lo regañó: "No seas
incorrecto".
     La armadura en su brazo fue descargada por la mitad.  Con este movimiento, casi
salió volando de su muñeca, incluso arrastrando algo más dentro de su manga.
     Chang Geng reaccionó rápidamente y lo atrapó a tiempo.  Descubrió que en
realidad era una flauta de bambú hecha con una artesanía muy simple y sencilla.