Capítulo 51

Romance
 
 
                        ____
     Al final del Hueso de la Impureza, había un Gu Yun.
     ____
     Cuando Gu Yun terminó, instantáneamente pudo sentir el pulso de Chang Geng
latir un poco más rápido.  Era casi imposible contar más.  La muñeca que estaba
agarrando en la palma de su mano estaba ardiendo, parecía haber un volcán
escondido debajo de la vena a punto de explotar incluso con solo un toque, queriendo
cortar las venas de Chang Geng en pequeños pedazos.
     Gu Yun no esperaba que, aunque había sido flexible en este asunto, Chang Geng
realmente reaccionaría con tanta fuerza.  Preocupado de que algo hubiera salido mal,
extendió una mano hacia el pecho de Chang Geng: "¡Cálmate, no pienses en exceso!"
     Chang Geng bajó su mano, agarrándola con la suya, las articulaciones de su
hueso se rompieron.  Gu Yun entrecerró los ojos.
     La cara de Chang Geng estaba pálida, sus ojos como sangre, fantasmas infinitos
centelleando frente a los ojos.  Había miles de tropas golpeando sus tambores,
demonios y fantasmas balanceándose, una parte de Hueso de la Impureza bebe la
sangre de su corazón, volviéndose más fuerte, innumerables ramas llenas de espinas
se expanden, se atascan en su garganta, rasgando sus entrañas ...
     Pero al final del Hueso de la Impureza, había un Gu Yun.
     ... separados por miles de millas.
     Gu Yun estaba completamente asustado, sus labios se movieron ligeramente, pero
no sabía cómo proceder.
     En este momento, Chang Geng estrechó la mano de Gu Yun y la sostuvo contra su
pecho.  Parecía haber dejado escapar un leve sonido ahogado, luego cerró los ojos,
presionando sus labios temblorosos en el dorso de la mano helada de Gu Yun,
agrietados por la congelación.
     Aunque Gu Yun ya tenía algunas especulaciones incómodas, no anticipó esta
escena de antemano.  El aliento ardiente de Chang Geng fluyó dentro de su manga,
su cuero cabelludo aparentemente queriendo explotar.  Las palabras "¿Estás loco?"
Estaban a punto de salir de su boca.
     Chang Geng de repente lo empujó, luego retrocedió medio paso.  Con todo su
cuerpo acurrucado, se inclinó y vomitó una bocanada de sangre oscura.
     Gu Yun: "..."
     Esta cadena de eventos sucedió tan rápido como un relámpago.  Gu Yun aún no
se había sentido enojado, pero el pánico ya era lo primero.  Además de estar
sorprendido, todas las palabras atrapadas dentro de su garganta eran dolorosas, solo
podía quedarse estupefacto en un lugar.
     La cara de Chang Geng parecía tan sombría como la ceniza.  Después de escupir
la sangre magullada, su corazón se había vuelto más claro y sus sentidos volvieron
gradualmente.  Apartó la cabeza de la mano extendida de Gu Yun y susurró: "He
ofendido al yifu, tanto si quieres vencerme o regañarme ... tos, no me resistiré".
     Gu Yun inhaló una bocanada de aire frío.  Había muchas preocupaciones dentro de
él, formando largas conferencias que podrían ser comparables a las palabras de Shen
Ji Ping, sin embargo, no se atrevió a decir siquiera una de ellas.  La asfixia era
insoportable, pensó para sí mismo: "No he tratado de cuestionarlo por su fechoría,
pero ya había vomitado sangre primero.  d.a.m., ¿me atrevería a abrir la boca?
     Se inclinó, sosteniendo a Chang Geng y lo colocó en una tabla dentro del carruaje
s.p.a.cious.  Reuniendo un corazón lleno de pensamientos, lo regañó en voz baja. 
"Cállate, primero ajusta tus heridas internas".
     Chang Geng obedientemente cerró los ojos.
     Gu Yun se quedó junto a él y lo observó durante un tiempo.  Cuando rebuscó en el
carruaje, no pudo encontrar ni una gota de vino.  Al no tener otra opción, tomó la
medicina en la estufa para beber, el olor a jengibre fresco que emite le causa dolor de
cabeza.
               
 
 
                         Solía pensar que Chang Geng podría estar un poco confundido. 
Puede haber sido influenciado por las acciones que hizo después de beber, dando a
luz algunas ideas inapropiadas.  Pronto supuso que este niño era muy inteligente y
entusiasta, lo entendería con solo unos pocos consejos.  ¡Quién hubiera esperado,
solo se había tocado un poco, pero antes de que pudiera siquiera "señalar", Chang
Geng ya había explotado primero!
     ¿Cómo podría ser esto?
     Gu Yun miró sombríamente a Chang Geng, que había cerrado los ojos y estaba
ajustando su respiración, con la cabeza completamente perdida, sentado tristemente
a un lado.
     Había un dicho antiguo: "cultivar el carácter moral de uno y administrar su hogar
traerá paz a la tierra bajo el cielo".  Gu Yun no sabía si era porque no se cultivaba
adecuadamente o qué, pero tanto la familia como el país estaban en un desastre,
agotándolo hasta la muerte.
     Solo tomó unos pocos pasos desde el palacio para llegar a la mansión, incluso si
una tortuga tirara del carro, aún llegarían en un instante.
     Cuando Gu Yun salió, un pájaro de madera voló hacia él y aterrizó directamente
sobre su hombro, inclinando la cabeza y lo miró.
     De repente, Gu Yun sintió una mano extendida detrás de él, no sabía cuándo
Chang Geng había bajado silenciosamente del carruaje y se había llevado el pájaro.
     Su rostro parecía tan terrible como antes, pero su calma habitual había sido
restaurada.
     Chang Geng sostuvo el pájaro de madera, sin apresurarse a abrir para ver de
quién era la carta.  Mientras el viejo mayordomo se llevó el carruaje, caminó hacia el
lado de Gu Yun, susurrando: “Si te sientes incómodo, puedo mudarme, no me
quedaré frente a ti para molestarme, y nunca actuaré.  de línea de nuevo en el futuro
".
     El tono sangriento en sus ojos se había desvanecido, sus párpados caídos, su
expresión parecía fría, revelando una especie de consideración cuando el corazón de
uno se había convertido en cenizas frías.
     Gu Yun se quedó boquiabierto por un momento, descubrió que realmente no había
nada que pudiera decir o hacer, luego se giró y se fue sin decir una palabra.
     Recién temprano en la mañana, Ge Chen y Cao Chun Hua supieron que algo había
salido mal la noche anterior.  Pronto habían esperado en la puerta durante mucho
tiempo, ahora que se apresuraron a recibirlos, pero Gu Yun estaba completamente en
silencio, pasando junto a ellos con una expresión grave.
     Chang Geng miró su espalda, todavía quedaba un leve rastro de sangre en la
esquina de sus labios, que parecía aún más exhausto que Gu Yun, que había estado
arrodillado toda la noche.
     Ge Chen: "Hermano mayor, ¿qué pasó?"
     Chang Geng sacudió la cabeza.  Solo después de que la figura de Gu Yun
desapareció por completo, él retiró su mirada y extendió la mano para levantar la
parte inferior del abdomen del pájaro de madera, sacando un trozo de papel del
medio.
     La nota decía: “Al comienzo de la adhesión del nuevo Emperador, cuando el
Mariscal Gu escoltó al Príncipe Bárbaro del Norte, había caído gravemente enfermo. 
El segundo hermano de nuestra familia había viajado desde Taiyuan para su
tratamiento y no regresó hasta un mes después ”.
     Firmado con una palabra "Chen".
     No se sabía por cuánto tiempo había estado volando el pájaro de madera, sus dos
alas mostraban signos de desgaste.
     Las palabras de Chen Qing Xu no tuvieron un comienzo o un final adecuados, una
persona diferente tal vez no podría entender.  Como medida cautelosa, Chang Geng
golpeó la parte posterior del pájaro de madera, su pico se abrió, disparando una
pequeña llama.  En un abrir y cerrar de ojos, el papel se quemó por completo.
               
 
 
                         Cao Chun Hua preguntó cuidadosamente: “Hermano mayor,
recientemente vi muchas aves de madera que volaban con frecuencia dentro y fuera
de la mansión.  ¿Estás revisando algo?
     "Investigando un caso antiguo". Chang Geng dijo: "Siempre he pensado que
aunque el carácter de yifu era el mismo que antes de llegar al noroeste, sus puntos
de vista sobre muchas cosas parecían haber cambiado mucho".  Originalmente
supuse que era el resultado de una influencia sutil mientras estaba en la Ruta de la
Seda, pero parece que ese no fue el caso en absoluto ".
     Ge Chen y Cao Chun Hua se miraron.
     Chang Geng se recuperó brevemente de la sensación de pérdida en este
momento, murmurando para sí mismo: "¿Qué había sucedido en el camino hacia la
frontera norte?"
     ¿Qué podría haber sucedido para que alguien que tratara un cielo caído como una
manta como Gu Yun cayera enfermo y quedara postrado en cama mientras
marchaba, incluso asustando a toda la familia Chen en Taiyuan?
     Chang Geng dijo de repente: "Xiao Cao, A Chen, ¿pueden ayudarme a hacer un
viaje para mí?"
     Después de que Cao Chun Hua partió en secreto, Chang Geng comenzó a vivir los
días de un misterioso dragón, apareciendo en un momento y desapareciendo en el
siguiente.
     De este lado, Gu Yun había quedado inquieto por la preocupación.  Tenía la
intención de elegir un día para hablar con Chang Geng, ¡pero descubrió que
simplemente no podía encontrar el otro!  Chang Geng lo estaba evitando.
     Sin nada que hacer desde el día hasta la noche, su mente estaba llena de
pensamientos.  Incluso abandonó su medicina, tener los ojos cegados y los oídos
sordos podría ser bastante pacífico.
     Pero al mismo tiempo, la cancha estaba sumergida en olas y viento furiosos.
     Primero, el Emperador Long An deseaba recuperar la "Ley Rong Jin".  Esto se
acaba de anunciar, el Ministerio de Ingresos y el Ministerio de Obras se unieron para
presentar de inmediato su oposición, incluso el Ministerio de Guerra a quien el
Emperador había reformado completamente para que fuera su propio abrigo de
algodón mostró desacuerdo.
     Li Feng había cerrado la boca, insistiendo obstinadamente en llevar las cosas a su
manera.  No mucho después, hizo su respuesta.
     El 2 de marzo, el jefe del Ministerio de Hacienda fue acusado por primera vez por
el censor imperial de "recibir sobornos de otros países para beneficio personal".  Más
tarde, durante la investigación exhaustiva, se entregó rápidamente una serie de
sobornos entre varios funcionarios, que rápidamente se convirtieron en el mayor caso
de corrupción y fraude bajo la regencia de Long An.
     El jefe del Ministerio de Obras era bastante similar al tío imperial, aunque tenía el
corazón para el país y la gente, pero no tenía coraje, huía de inmediato al ver el
humo.  Después de ver la actitud del emperador, había entendido la situación al
instante, cerró la boca y se escondió.  Después, ya no se atrevió a mencionar la
delicada cuestión de la ley Rong Jin.
     El 10 de marzo, Gu Yun había estado bajo arresto domiciliario durante medio mes
en la mansión, un Águila Negra llegó silenciosamente a las afueras de la capital desde
el Campamento del Norte, reemplazando su armadura con atuendos comunes y se
mezcló durante la noche, escondiéndose misteriosamente en el interior de la casa. 
señorío.
     Gu Yun finalmente tuvo la oportunidad de ver a Chang Geng que lo había estado
evitando como si estuviera evitando serpientes.
     Chang Geng tomó la sopa de medicina frente a Gu Yun, la atmósfera entre ellos
estaba fría hasta el punto de avergonzarse: "Se acerca un Águila Negra".
               
 
 
                         Gu Yun asintió, luego levantó el tazón de la medicina para beber. 
Chang Geng ya había preparado las agujas de plata.  Cuando lo vio dejando el
cuenco, levantó las agujas y señaló con los ojos: ¿Está bien?
     Era tan educado, tan distante, que Gu Yun estaba aún más perdido por lo que
debía hacer.
     Chang Geng ya no deja que Gu Yun se acueste casualmente en su regazo.  Se
parecía a un médico desconocido, solo usaba gestos, o se aferraba ligeramente,
incluso se negaba a tocar a Gu Yun.
     Gu Yun cerró los ojos, dejando que el efecto de la droga comenzara a activarse,
su audición se recuperó gradualmente y todo en su entorno se volvió ruidoso de
inmediato;  los sonidos de los sirvientes afuera conversando mientras barren la nieve,
los sonidos de las armas y armaduras de los guardias de la casa chocando, incluso el
susurro de la ropa cuando Chang Geng se movió, todo le perforaba los oídos.  Gu Yun
había estado sordo por más de diez días, momentáneamente incapaz de adaptarse.
     Gu Yun resistió su irritabilidad y aprovechó esta oportunidad para preguntar:
"Chang Geng, ¿puedes decirme por qué?"
     Chang Geng ciertamente sabía a qué se refería, momentáneamente sin hablar.
     Gu Yun: "Es porque ... he tenido demasiado ese día, te hice algo ... um ..."
     La mano de Chang Geng tembló, y la aguja que estaba a punto de ser
inmovilizada se detuvo en el aire por un momento.
     Había estado continuamente en silencio, no había necesidad de discutir qué tan
incómodo se sentía Gu Yun por dentro, incluso si recibiera más enojo de Li Feng, aún
podría tener la conciencia tranquila, mirando directamente al cielo y la tierra y
enfrentarse a sí mismo.  , pero con Chang Geng, aunque Gu Yun no pudo resolver
nada, siempre pudo sentir que era culpa de ambas partes.
     Si no tuvo ningún comportamiento inapropiado, ¿cómo puede ser Chang Geng ...
     "No." Chang Geng respondió de repente, su tono increíblemente tranquilo: "En
realidad, fue yo quien hizo las cosas irrespetuosas a yifu primero".
     Gu Yun: "..."
     "No hay razón", Chang Geng presionó suavemente su cabeza, sin dejar que se
moviera, y el tono era inusualmente ordinario.
     “¿Qué razón podría haber para este tipo de cosas?  Si lo pienso, tal vez porque
nunca he sido amado por mi padre o mi madre, excepto por yifu, nadie me había
dado cariño.  A medida que pasaban los años, había dado lugar a pensamientos que
no debería tener.  Nunca lo has notado, y nunca tuve la intención de mencionarlo a
nadie, ese día estaba demasiado furioso y accidentalmente me expuse ”.
     Gu Yun solo podía sentir como si una gran piedra hubiera caído del cielo,
aplastándole el pecho, haciéndole incapaz de respirar; pronto asumió que Chang
Geng solo se apartó momentáneamente de su camino, quien hubiera pensado que en
verdad era mucho tiempo.  tiempo enfermedad!
     "No hay necesidad de que yifu tome esto en serio, solo finja que este asunto
nunca existió". Chang Geng responde con indiferencia.
     Las agujas en sus manos nunca vacilaron.  Si no fuera por él personalmente
admitiéndolo, Gu Yun tal vez continuaría tal vez, suponiendo que fuera viejo pero
inadecuado, se sobreestimó a sí mismo y tuvo pensamientos tan insolentes.
     Pero, ¿cómo podría fingir que nunca sucedió?
     Gu Yun sintió que estaba a punto de volverse loco, la sensación de envejecimiento
prematuro estaba surgiendo, por primera vez, descubrió que la "Flor del Noroeste" ya
no era joven, ¡ya no podía entender lo que pensaban los jóvenes!
               
 
 
                         "El Emperador me llamó a la corte para escuchar en los últimos dos
días", Chang Geng cambió abruptamente el tema, "Están discutiendo todo el día,
abriendo un gran caso de corrupción y fraude, también he tenido una idea general de 
Como piensa el emperador.  ¿Qué planea hacer yifu?
     Gu Yun le dirigió una mirada en blanco, claramente no estaba de humor para
discutir los asuntos políticos con él.
     Chang Geng suspiró levemente, extendió la mano y tomó el cristal Liuli de Gu Yu y
lo colocó a un lado.  Con esta acción, se había aislado de la línea de visión de Gu Yun,
su expresión transmitía firmemente: "No te diré nada".
     “Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.  Si estás incómodo conmigo, puedo
salir de tu vista.  Si solo quieres un hijo filial y comprensivo, te prometo que nunca
cruzaré esta línea ". Chang Geng dijo:" Yifu, he estado muy avergonzado por este
asunto. Por favor, deja de preguntar qué hay en mi corazón, está bien.  ?
     Se escribió un gran "no" en Gu Yun.
     Chang Geng comenzó a descargar la aguja de plata en su cuerpo y con calma
preguntó: "Entonces, ¿qué quieres que haga?"
     Sin esperar a que él hablara, había interrumpido nuevamente: "Cualquier cosa".
     Si Chang Geng realmente tenía comportamientos irrespetuosos, aferrándose a
molestarlo, tal vez Gu Yun ya había llamado a trescientos guardias de la casa para
que lo llevaran a la mansión Yanbei w.a.n.g ya completada.
     Luego, usando una cuchilla afilada para cortar cuerdas que se enredan, él mismo
lo considerará fríamente durante un año y medio, todo habrá terminado.
     Pero Chang Geng le dio un "incluso si me enviaras a los confines de la tierra,
todavía estaría feliz de cumplir".
     La cabeza de Gu Yun dolía inmensamente, sintiéndose como un perro mordiendo
la pata de una tortuga, no había lugar para que hundiera los dientes.
     Después de mucho tiempo, Gu Yun preguntó: "¿Es mejor tu lesión?"
     Chang Geng asintió con la cabeza, haciendo un sonido de "hm" en respuesta,
guardando sus palabras como ahorrar oro.
     Gu Yun: "¿Cómo sucedió?"
     Chang Geng dijo con calma: "Después de muchos años de delirios, sucumbimos
momentáneamente a la locura".
     Gu Yun: "..."
     Tanto más preocupante.
     Chang Geng guardó cuidadosamente la aguja de plata, giró hacia la esquina de la
habitación y sacó un poco de tranquilizante para quemar: "Voy a llamar al hermano
Black Eagle, ¿de acuerdo?"
     "Su Alteza Real", Gu Yun lo llamó de repente, su expresión increíblemente seria. 
“Usted es descendiente de la prestigiosa realeza, no se sabe cuánto más precioso
podría ser su título en el futuro.  Todos los demás lo consideran como tesoros, como
gemas, su sujeto también espera que cuando sea y donde sea que esté, Su Alteza
siempre se valore a sí mismo, no se desvalorice a sí mismo ni a su estado ".
     La mitad de la cara de Chang Geng estaba oculta en la sombra, inquebrantable
incluso frente a los ocho vientos que fluyen, él responde con calma: "Sí, el marqués,
descanse tranquilo".
     Gu Yun: "..."
     Chang Geng permaneció un momento como esperando cualquier otra instrucción
que pudiera tener, pero después de un momento, solo pudo ver a Gu Yun quedarse
en un lugar, sin palabras, solo entonces se dio la vuelta para irse en silencio.
     Gu Yun se echó hacia atrás y respiró hondo.
     Preferiría que Chang Geng discutiera fuertemente con él como en su adolescencia,
tal vez eso hubiera sido más fácil de tratar, porque Gu Yun acaba de darse cuenta,
mientras este bastardo ya no deseara nada, parecía haberse vuelto invencible.  .
               
 
 
                         Gu Yun, que había sido completamente 'derrotado', caminando de
un lado a otro en la habitación durante algunas vueltas, decidió que nunca más
volvería a soñar con 'fragancia tierna *' o 'mangas rojas *' y cosas por el estilo, ya ha
tenido suficiente  .
     * se refiere al cuerpo suave y perfumado de una mujer
     * se refiere a una mujer bien vestida
     En este momento, el Águila Negra que había estado esperando durante mucho
tiempo llamó a la puerta y entró.
     El águila negra probablemente había volado apresuradamente aquí, aunque se
había bañado y cepillado el cabello, su cansancio aún permanecía, incluso su barba no
se había afeitado.
     Se arrodilló en el suelo: "Gran mariscal".
     "Cortar la cortesía innecesaria", Gu Yun recuperó su energía.  "¿Que pasó?  ¿Él
Rong Hui te envió aquí?
     Águila Negra: "¡Sí!"
     Gu Yun: "Déjame ver la carta"
     Desdobló la carta dada por el soldado, la leyó rápidamente.  La letra del
comandante de la facción del Águila, He Rong Hui, fue increíblemente horrible,
transmitiendo todo de manera breve y breve.
     A finales de mes, dos países pequeños en las Regiones Occidentales: Ku Cha y Qie
Mo tuvieron alguna disputa sobre el tema del comercio fronterizo, pero los asuntos
entre los países de las Regiones Occidentales debían resolverse dentro de ellos
mismos, era  No es conveniente que intervengan los oficiales del Gran Liang, por lo
que al principio no le prestaron mucha atención.
     Lou Lan y estos dos países simplemente crearon un triángulo.  El Rey de Lou Lan
había enviado a su hermano como enviado, sirviendo como una conexión para ayudar
a las dos partes a reconciliarse, pero su grupo se había encontrado con su
desaparición en la frontera de Ku Cha, toda la tropa fue aniquilada.
     Al principio, se suponía que eran bandidos del desierto.  Pero luego, cuando el Rey
de Lou Lan hizo una investigación exhaustiva, descubrieron el emblema perteneciente
a la espada de los guardias imperiales del Reino Ku Cha entre las ruinas de las
secuelas, por lo que inmediatamente fueron a interrogar a este país.
     El reino de Ku Cha lo negó todo, afirmando que Lou Lan estaba mostrando
favoritismo hacia Qie Mo, incluso humillando a los enviados de Lou Lan.  El Rey de
Lou Lan envió a su príncipe como jefe, llevando a tres mil jinetes a Ku Cha,
presionándolos para arrojar luz sobre este asunto.
     Al principio, Ku Cha había mantenido sus puertas cerradas y se negó a responder,
luego de repente abrió las puertas, con cientos de "Tigres de Arena" dentro.
     El llamado "Tigre de arena" era un carro de guerra que corría en el desierto,
extremadamente pesado y consumía una gran cantidad de Ziliujin.  Su mecanismo de
trabajo también era extremadamente complicado.
     Gu Yun se había enfrentado con ellos cuando luchaba contra la rebelión en la
Región Occidental hace una década.  En ese momento, solo había tres grandes tigres
de arena en el lado del oponente, sin embargo, casi habían logrado atrapar a la mitad
de su Caballería Negra aún sin experiencia, pero hasta donde él sabía, esos tres
Tigres de Arena fueron el resultado de toda la Región Occidental.  países que juntan
sus recursos para crear.
     Gu Yun se levantó bruscamente, con el ceño fruncido, sus dedos girando
inconscientemente las cuentas de madera en sus manos, esto era demasiado similar
al caso de la rebelión del suroeste.  Bajó la voz y preguntó: "¿Es realmente un tigre
de arena, no solo un sh.e.l.l vacío?"
     El águila negra fue rápido en su respuesta: “Mariscal, de hecho fue el verdadero
tigre de arena.  En muy poco tiempo, los jinetes de Lou Lan ya habían sido
completamente derrotados.  Su príncipe casi pereció en el campo de batalla, sus
soldados han arriesgado la muerte para rescatarlo.
     "El mismo día, Lou Lan había enviado personas a nuestra guarnición para pedir
ayuda, pero el sello de la carta ni siquiera había sido eliminado, muchos soldados de
otras naciones en la Ruta de la Seda ya habían recibido esta noticia, todos entraron
instantáneamente  Un estado de miedo.  Otros países de la Región Occidental,
Tianzhu, y los extranjeros reunieron a sus tropas en sus respectivos lugares.  El
gobernador del noroeste, el maestro Meng, personalmente fue al campamento y nos
dijo que esperáramos la "Orden de batería".
     Gu Yun golpeó la mesa: "¡Ridículo!"
     El soldado pensó que se refería a la Orden de Drumming y respondió: “El
comandante de nuestra facción Black Eagle también está diciendo esto.  Se suponía
que el Campamento de Hierro Negro no seguiría las órdenes de la Orden de los
Tambores, pero el gobernador Meng había dicho que Marshal estaba bajo arresto
domiciliario y que reflexionara sobre sus acciones a puerta cerrada, por lo que nos
había ordenado esperar el decreto imperial ... "