Capítulo 119

____
     No te he visto en mucho tiempo, te extraño mucho.
     ____
     El corazón de Gu Yun de repente se hundió.  Un momento después, se dio cuenta
de algo y bajó la mirada al tazón de medicina borroso frente a sus ojos.
     No entró en pánico, porque sabía que llegaría este día, pero por un momento, aún
le resultaba difícil aceptarlo por completo.  Al igual que todos sabían que morirían
tarde o temprano, pero al cerrar los ojos, la mayoría de la gente no estaría tan
dispuesta.
     Frente al ruidoso campamento de Liangjiang, el enemigo venidero se retiró, pero
la advertencia del ataque no se levantó.  El agudo silbido todavía sonó por todas
partes, pero en el oído de Gu Yun, el sonido era como una línea distante de sollozos.
     Su mundo era borroso y silencioso, la tinta negra y el papel blanco sobre la mesa,
en sus ojos, eran solo dos masas de colores borrosos.
     Gu Yun se sentó inmóvil en la mesa por un momento, luego inconscientemente
agarró la cadena de cuentas que le dejó el ex emperador: era bastante extraño, Gu
Yun había estado en la frontera durante mucho tiempo y a menudo viajaba,
colisionando a diario  La vida era inevitable.  El hilo se había roto varias veces, pero
cada vez sin falta, pudo recuperarlo sin excepción.  Hasta ahora, el hilo había sido
cambiado tres veces, pero no se había perdido ninguna cuenta, recogiendo
silenciosamente una capa fría de vapor de agua, envolviéndole el hueso de la
muñeca.
     ... Como si el hombre que lo amaba y lo lastimara siempre lo cuidara.
     Gu Yun fue tocado por las cuentas de madera y finalmente volvió a su mente.
     No hizo un escándalo, sacó el vaso de liuli de emergencia de su pecho y se lo
puso, luego dobló los dedos y golpeó suavemente el recipiente de la medicina,
rompiéndolo.  Gu Yun reunió los fragmentos rotos y los barrió en la esquina de la
pared.  Se dio la vuelta y se sentó, escribiendo un informe y una orden con la cara
inmutable, luego envió a alguien a entregar las cartas.
     Yao Zhen siguió al mensajero adentro justo a tiempo.  Cuando levantó los ojos y
vio la lente en la cara de Gu Yun, se preguntó: "¿Por qué, Marshal aún no ha tomado
la medicina?"
     Gu Yun hablaba muy bien los labios ahora, como si nada hubiera pasado,
respondió: "Fui descuidado y dejé caer el cuenco, olvídalo, no es necesario hervir
otro.  No se preocupe, incluso si estoy completamente ciego, todavía puedo limpiar a
estos extranjeros ".
     Yao Zhen miró las piezas de porcelana rotas en la esquina de la pared.  Sintió la
sensación de que algo podría haber sucedido, pero incluso después de pensarlo
durante mucho tiempo, aún no pudo resolverlo, le dijo a Gu Yun: "Tenemos un
accidente aquí, me temo que la capital lo hará".  sufrir cambios de nuevo ".
     Gu Yun emitió un sonido de "Mm" en respuesta y dijo: "Me gustaría pedirle al
hermano Chong Ze que envíe una llamada urgente a Jiangbei y le pida a Shen Ji Ping
que venga aquí.  Necesito ajustar el despliegue de las cuatro regiones, y Chen ... "
     Cuando dijo la palabra "Chen", de repente se quedó callado.  Yao Zhen preguntó
con curiosidad, "¿quién?"
     "Nadie". Gu Yun sacudió la cabeza.  "Vamos."
     El hueso de la impureza de Chang Geng todavía confiaba en Chen Qing Xu.  No
deseaba molestarla.
     En la tarde del mismo día, el informe de guerra de emergencia llegó a la capital. 
Li Feng envió personas al Templo Hu Guo durante la noche para recuperar Chang
Geng.  Una vez más, todo el Western Warm Pavilion estaba lleno de importantes
funcionarios de la corte.
               
 
 
                         Los párpados de Chang Geng se contraían continuamente.  En su
camino de regreso al palacio, siempre sintió que algo había salido mal.  Su corazón
estaba en un estado de ansiedad.  Cuando otros le entregaron el informe de batalla
de la línea del frente, Chang Geng contuvo el aliento, leyendo el breve informe de
guerra una y otra vez siete u ocho veces.  Confirmando que Gu Yun lo había escrito él
mismo.  Era conciso y claro, la letra era ordenada y poderosa.  Al menos cuando
escribió este informe, el hombre todavía estaba sano.
     Solo ahora Chang Geng dejó escapar un suspiro de alivio.  Se acomodó, cerró los
ojos un poco y se dijo a sí mismo: "Casi me muero de miedo".
     Se calmó, su corazón también se relajó: esta vez, la batalla en Liangjiang iniciada
por el enemigo fue algo bueno para él.
     Tan pronto como la situación de guerra se tensara, si Fang Qin y su pueblo se
atrevieran a clamar por abolir el Gran Consejo, no solo Li Feng, sino la guarnición de
las cuatro regiones del Gran Liang también estarían en desacuerdo.  En ese
momento, tendrían más espacio.
     Al final, fue el enemigo quien lo ayudó a lograr su objetivo.
     Fang Qin se sentía inmensamente molesto e impaciente.  En el último medio año,
ha estado luchando para dormir por la noche, trabajando duro para reunir a los
ministros de las familias aristocráticas que estaban completamente dispersos.  Se
podría decir que ha hecho todo lo mejor que pudo.  Por fin, ha ganado un poco de
victoria periódica.  La llamada para la destitución del Gran Consejo se hacía cada vez
más fuerte.  Al ver que Yan Wang ni siquiera podía cuidarse a sí mismo, sus brazos
derecho e izquierdo están involucrados en los asuntos, y solo le faltaba un poco el
esfuerzo para patear al perro por el agua, pero, de repente, los occidentales se
movían.  ¡esta vez!
     Si fue el Gran Liang quien tomó la iniciativa de atacar, podrían acusar al Marqués
de la Orden de estar "ansioso por la batalla", pero el ataque de esta noche fue el
movimiento del enemigo.
     "Abolir el Gran Consejo", Li Feng tomó más de una docena de informes del
servidor interno, "Reducir los gastos militares, investigar estrictamente la ocupación
de tierras por parte de comerciantes no gubernamentales ..."
     No había sonido en el Western Warm Pavilion.
     Li Feng de repente arrojó esas docenas de informes al suelo: “Los occidentales
aún no se han retirado.  ¡Ustedes ya están retrayendo la leña de debajo de la olla!
     Fang Qin apretó los dientes y se tragó todas sus palabras.  Quería atacar primero,
pero Li Feng ya le bloqueó la boca.
     En este momento, si alguien miope se atreve a abrir la boca, podría ser fácilmente
asignado al crimen de traicionar al país y coludir con el enemigo.
     Los ojos de Li Feng se posaron en Chang Geng: "Y tú, ¿crees que estás muy
ofendido?  Otras personas solo habían dicho unas pocas palabras, sin embargo, usted
ya abandonó sus deberes oficiales, jugando de mal humor y corriendo a casa
conmigo.  Ya eres un adulto, ¿tienes algún otro truco?  Todo el Gran Consejo no tiene
ni un solo fantasma durante todo el día, solo hay dos barrenderos en la puerta: Li
Min, te lo digo, ¡o regresa al Gran Consejo mañana en un instante!  ¡O ya no tendrás
que volver!
     Todos los miembros clave del Gran Consejo se arrodillaron con Yan Wang para
disculparse humildemente.
     Li Feng no les respondió, dejándolos arrodillarse y se volvió hacia los funcionarios
del Templo Da Li con un giro de su cara.  “Jiang Han Shi era originario del Templo Da
Li, aún podría ser considerado como tu antiguo jefe.  Asignándote la pequeña tarea
de investigar su antiguo caso, ¿no tienes el corazón para hacerlo?  ¿Vas a posponerlo
hasta el año nuevo?
               
 
 
                         En el desastre repentino, el ministro del Templo Da Li no se atrevió
a decir una palabra, arrodillándose como sus vecinos, el Gran Consejo.
     Uno por uno, Li Feng arrastró a todos los funcionarios más importantes para un
regaño.  Fang Qin fue uno de los pocos que no tuvo nada que ver con eso y el
emperador lo dejó ir con solo un par de palabras.  En comparación con Yan Wang, a
quien no se le permitió ponerse de pie, la actitud de Li Feng hacia él fue casi
agradable.  Él solo dijo: "Asunto Fang, el ejército occidental vino con malas
intenciones, no podemos dejar que la logística nos haga caer en pasivos.  Usted está
a cargo del Ministerio de Ingresos, debería prestar más atención ".
     Fang Qin no tuvo más remedio que inclinar la cabeza y responder "sí", como si le
hubieran rociado con agua fría de la cabeza a los pies: se dio cuenta de que su plan a
largo plazo debía ser destruido en un día.
     El Gran Consejo desierto estaba ocupado una vez más, comenzando a atraer a
todos los días, día tras día.
     Después de su regreso al Gran Consejo, lo primero que hizo Yan Wang fue instruir
a todos: “Recientemente, la frontera está en una situación difícil.  Por favor tome los
asuntos estatales como prioridad.  A veces tendrá que sufrir quejas, ser demasiado
grueso provocará que se rompan, después de sufrir suficientes quejas, al final todo
será rentable.  Recuerda estas palabras mías.  Sobre el hermano Han Shi, los
caballeros no deben preocuparse.  Como el emperador ha hablado hoy, estará a salvo
en unos días.
     La multitud lo miró en silencio.
     Chang Geng continuó: "El truco del boleto Feng Huo ya no se puede jugar.  Piense
en cómo utilizar el Long An Bank.  Dije antes que quiero tres cosas de esas personas:
el dinero en sus manos, la tierra bajo sus pies y la gente del mundo.  El primero ya es
seguro.  Si se sacude el segundo, lucharán.  Si tienes una base estable, entonces la
tercera ... e incluso todo en el futuro vendrá naturalmente ".
     En este momento, alguien preguntó: "Su Alteza, la cortina negra de la colusión
entre los grandes y pequeños comerciantes y los funcionarios y empresarios locales,
¿todavía quiere averiguarlo?"
     "Priorice la guerra, la economía nacional y el sustento de la gente, pero si hay
villanos que están decididos a bloquear el camino, no hay necesidad de soportarlos. 
Haz tu mejor esfuerzo en lo que debes hacer.  En cuanto a otros asuntos ... si cae el
cielo, lo cargaré con los caballeros. "Chang Geng agitó la mano," Ponte a trabajar. 
Dame un informe mañana.
     Cuando terminó, como una garantía decidida, todo el Gran Consejo, el Instituto
Ling Shu, la Oficina del Canal, todos los magnates que poseían mucha riqueza, todos
los nuevos funcionarios que ocupaban la mitad de la dinastía, todos giraron alrededor
de esta columna vertebral en una columna vertebral.  de manera ordenada y realizó
sus respectivos deberes.
     Cinco días después, Jiang Chong terminó su caso y regresó a su posición original. 
Las guarniciones de Liangjiang hicieron un llamado a las armas: "Cruzada contra los
invasores extranjeros, ¡recuperen la patria!".  En cinco días, intercambiaron disparos
con las tropas occidentales tres veces y no cedieron ni un solo paso.
     Al mismo tiempo, Gu Yun ordenó ajustar la estructura de la guarnición.  En un día,
emitió siete banderas de comando de flecha seguidas, todas las cuales se registraron
en el Gran Consejo, lo que hizo que los funcionarios que realizaban mandados en el
Gran Consejo tuvieran la oportunidad de realmente "hacer recados", creando una
ligera brisa.  cada vez que pasaban.
     En el cuarto período de vigilancia nocturna, Chang Geng se recostó en el escritorio
y tuvo un momento de sueño.  No fue un sueño profundo.  Debido al Hueso de la
Impureza, incluso si quería tener una clara pesadilla ahora, tenía que reunir 'el
momento y el lugar favorables', de lo contrario, todos los sueños eran un desastre
enredado, incluso el leve sonido de voltear un libro a continuación  la puerta podría
despertarlo.
               
 
 
                         Wu Er Gu era el nombre del dios malvado.  En la mayoría de los
casos, cuando acababa de despertarse, su corazón estaría lleno de inquietud y rabia. 
Sin embargo, en este día, cuando los pasos fuera de la puerta despertaron a Chang
Geng, levantó la cara de sus brazos e instantáneamente se enderezó, pero su corazón
latía con desorden y confusión.  En lugar de la rabia habitual, estaba confundido y
triste, sus mangas todavía estaban manchadas de lágrimas.
     En este momento, alguien dijo en la puerta: "Su Alteza, hay una carta de
Jiangnan".
     Chang Geng respiró hondo en voz baja: "Tráelo".
     Todavía se trataba del gran movimiento de Gu Yun: planeaba aumentar sus tropas
en el suroeste, sin decir por qué, solo explicó la posición de la guarnición, el
comandante en jefe, la coordinación de los servicios militares y la forma de transporte
de la ración en detalle  .  Chang Geng lo leyó apresuradamente, sin entender el
diseño estratégico, tampoco pudo encontrar cuál era la razón después de leer.  Lo
dejó a un lado para mantener registros como de costumbre.
     Luego descubrió que debajo había una carta privada de Gu Yun dirigida a él.
     La carta privada era, de hecho, solo una hoja de papel, una línea escrita sin
principio ni fin: "No te he visto en mucho tiempo, te extrañé mucho".
     La carta de Gu Yun era romántica u obscena, burlona en secreto o abierta.  Rara
vez dijo "Te extraño" de una manera seria y adecuada.  Chang Geng
instantáneamente se puso serio, su somnolencia había desaparecido.  Sintió que las
palabras en el papel parecían convertirse en una flecha que atravesaba su pecho,
apuñalándolo sin ninguna resistencia.
     Deseó poder retractarse de todas las palabras heroicas que había dicho antes,
dejando a un lado todo el Gran Consejo y las empresas nacionales e ir a ver a Gu Yun
sin importar la razón.
     Pero eso fue imposible.
     Chang Geng de repente sostuvo la nota en su mano, luego la enrolló
cuidadosamente un momento después, la guardó en su bolsa, tratando de calmarse y
leyendo cuidadosamente las regulaciones del Banco de Long An redactadas por el
Gran Consejo.  Sin embargo, esas claras letras aparecieron frente a él, pero ninguna
de ellas cayó en sus ojos.  Después de un tiempo de incienso, casi se inquietó,
incapaz de quedarse quieto.
     Chang Geng ya no dudó.  Agarró su capa y dijo: "¡Hombres, preparen mi caballo!"
     Cuando la gente vio que tenía prisa, pensando que tenía algo urgente que hacer,
inmediatamente prepararon un caballo y le dieron paso.
     Fue a la Sala Zen del Templo Hu Guo, donde la montaña y el templo estaban en
silencio, las puertas estaban cerradas, el viento otoñal barría las hojas secas.  Solo
había una linterna parada en silencio en la puerta.  El resplandor del fuego estaba un
poco desordenado, un aroma oscuro y persistente de sándalo estaba en todas partes.
     El Maestro Liao Ran ya estaba durmiendo cuando Chang Geng se apresuró, las
escrituras sobre la mesa fueron esparcidas por el viento.  El maestro estaba
sorprendido, mirando a Yan Wang envuelto en el viento frío con los ojos muy
abiertos.
     Chang Geng, con una pequeña marca roja en el fondo de sus ojos, se sentó y
preguntó: "Té, ¿tienes alguno?"
     Liao Ran se puso su túnica de monje, sacó del viejo gabinete de madera un
paquete de té Kuding en una bolsa de papel y hirvió el agua.
     Aunque había una fuga en la casa rota y un agujero en la taza y el tazón, el monje
preparó el té con movimientos que no fueron rápidos ni lentos, suaves y silenciosos,
sin hacer contacto visual con él.  El denso vapor blanco se elevó, recordando a uno de
los rugidos camiones de bomberos de las armaduras de acero.  Se condensó
rápidamente en cuentas de agua en el techo bajo, deslizándose lentamente hacia la
cola a lo largo de las vigas y columnas especiales en el techo, cayendo en el pequeño
cuenco colgante, haciendo un sonido de tictac
               
 
 
                         Los ojos de Chang Geng siguieron el proceso desde el vapor hasta la
gota de agua, comenzando desde la vieja olla de cerámica, y finalmente cayeron en el
tazón pequeño en la esquina del techo de la casa del monje.  Chang Geng exhaló
suavemente, su corazón inquieto que parecía agua hirviendo lentamente se asentó.
     El Maestro Liao Ran preparó una taza de té Kuding con agua hirviendo y la colocó
frente a Chang Geng.
     Era amargo solo por el olor.
     "Gracias". Chang Geng lo recibió.  Sus dedos que estaban fríos por montar en el
viento nocturno habían recuperado cierta sensación.  Tomó un sorbo.  Era a la vez
amargo y caliente, adormeciendo la punta de su lengua.  Él sonrió amargamente y
dijo: "Estaba tan ocupado estos días, que tenía un poco de mal genio, que no era
capaz de suprimir el Hueso de la Impureza".  Que embarazoso."
     Liao Ran lo mira y firma: “Los occidentales son buenos aprovechando la situación,
pero esta vez han elegido un mal momento, lo que demuestra que aunque parecen
ser feroces, de hecho están en su último tramo.  ¿El mariscal Gu era más que
adecuado incluso cuando manejaba los cuatro lados, y mucho menos un solo campo
de batalla de Liangjiang?  Una vez que se completa la vía del tren, una gran cantidad
de personas y cosas pueden viajar de ida y vuelta a la capital y Jiangbei en un día. 
Con el actual Ziliujin reservado de nuestro ejército, si tenemos suerte, quizás
podamos recuperar completamente la tierra perdida en un año o dos.  Su Alteza no
tiene por qué preocuparse ".
     La lógica era toda correcta.  Incluso el mismo Chang Geng lo sabía, pero aún tenía
una incomprensible sensación de incomodidad en su interior.
     "¿Está Xiao Cao en casa del Maestro Du?", Susurró Chang Geng, "No debería estar
lejos de Liangjiang.  Ve a verlo por mí ... O escribiré una carta más tarde y dejaré que
Xiao Cao tome una posición en el ejército.  Su método impredecible de disfraz es
inútil cuando se queda al lado del Maestro Du.  Es mejor estar en primera línea.  "
     Liao Ran asintió y dijo: “Su Alteza no quería dejar que el Mariscal Gu volviera a la