Capi

tal.  Las cosas siempre estaban fuera de su alcance, era seguro asumir que
tendría que usar sus propios fondos personales para compensarlo.
    Ya se había descuidado esto en tiempos de paz, ahora con la guerra que estalló,
las palabras de oro 'Todos los bienes y materiales de todo el país deberían priorizar
las guarniciones en todas partes del país primero' del Emperador los había excluido
una vez más ... En  Algunos años, si la tierra perdida pudiera recuperarse, los
sobrevivientes de toda la ciudad aún tendrían que depender de la reparación de la
ropa para mantener su hogar.
               
 
 
                        Cuanto más pensaba, más el corazón de Xu Ling se volvió inseguro
sobre cómo se sentía todo.
    Chang Geng le susurró: "Me temo que nosotros dos pobres tendremos que
demostrar nuestra inexperiencia más adelante.  No importa.  Quieren que
demostremos nuestra inexperiencia, es nuestro objetivo ser una vergüenza para su
entretenimiento, he preparado una obra humorística esperando que la vean ”.
    Luego, Xu Ling decidió obedecer cada una de sus palabras, siguiendo todas las
instrucciones de Yan Wang, no tuvo ninguna objeción y siguió a Chang Geng al
interior con la ambición de limpiar la sociedad.
    La cena fue invitada en nombre de Yang Rong Gui.
    Yang Rong Gui, el cuñado del Oficial Lu, nombrado Gobernador de Liangjiang, sonó
muy inspirador, pero de hecho, en este período especial, su poder no fue grande.
    En primer lugar, la totalidad de Jiangnan no estaba bajo su control.  La guarnición
de Jiangbei era independiente, y la mayoría de Huainan tampoco estaba en sus
manos.  El área bajo su jurisdicción solo consistía en unos pocos lugares locales cerca
de la prefectura de Yangzhou.
    Fue promovido por la corte a toda prisa, con el fin de tener un funcionario federal
de alto rango para resolver a los refugiados, estabilizando la línea del frente y la línea
de fondo.  Si pudieran recuperar la tierra perdida en el futuro, dependiendo de la
contribución de Yang Rong Gui, seguramente podría mantener su posición como uno
de los ocho gobernadores en el futuro.
    Desafortunadamente, como una serpiente que se traga un elefante, el corazón sin
fondo de los humanos nunca conocería su satisfacción.  Yang Rong Gui había estado
insatisfecho con la situación actual de Jiangbei desde que asumió el cargo, a menudo
emborrachándose y quejándose repetidamente ante sus confidentes de confianza de
que solo era un gobernador de nombre, pero en realidad, era simplemente un oficial
local.
    Sin embargo, la arrogancia del gobernador Yang no disminuyó incluso con las
manos llenas en este momento.  Además, con la familia Lu de pie detrás de él, nació
naturalmente sin llevarse bien con los nuevos funcionarios en la corte apoyados por
Du Wan Quan.  Por supuesto, no vendría personalmente a encontrarse con varios
hombres de negocios, sino que solo enviaría a unos pocos oficiales de Yangzhou para
que los acompañaran.
    Durante la cena, el gobernador de Yangzhou se presentó respetuosamente.  No
había pasado mucho tiempo desde que se sentó y dijo algunas palabras vacías, pero
antes de que pudiera terminar, un criado entró y le dijo algo al oído.  Zheng Kun, el
gobernador de Yangzhou, cambió repentinamente su expresión, se puso de pie y se
fue de inmediato.
    Xu Ling estaba usando el alias Zhang Da Fu.  Él nació pálido;  después de beber, la
señal se mostraría en su rostro, haciéndolo parecer especialmente simple y honesto. 
Fingió estar un poco borracho y preguntó, intencionada o inconscientemente: "Oye,
solo habían sido tres rondas de vino, ¿cómo es que el Maestro Zheng ya se fue?"
    Alguien a su lado se echó a reír y dijo: "El hermano Zhang no lo sabía.  Se suponía
que el Gobernador Yang debía venir en persona, pero su tiempo se había apagado,
escuché que ese hombre ...
    Estiró la mano de una manera bastante juguetona, haciendo un gesto con el
movimiento de un pájaro que agitaba sus alas y susurró: "... llegó a Yangzhou justo
hoy.  El gobernador Yang ya tomó un grupo de señores para ir a darle la bienvenida
personalmente ".
    Xu Ling pensó que había entendido mal, preguntó en estado de shock, "¿Quién?"
    "¿Por qué, no lo sabe el hermano Zhang?" La persona que acompañaba a los
invitados había bebido demasiado, su lengua también atada en un nudo, parloteaba
sin cesar, "Yan Wang, eso es ... ¡el hermano de sangre del Emperador!  Realmente no
quiero mencionar algo tan trivial.  Hace unos días, una queja problemática de alguna
manera logró llegar a la capital, pero el Emperador realmente la tomó en serio.  En
realidad envió a Yan Wang hacia abajo.  Este hombre es un personaje importante, si
no le sirviéramos bien, tendríamos que ser decapitados en público ".
               
 
 
                        Después de decir esto, la persona sacude la cabeza y agrega una
frase: "Somos inocentes, un cuerpo recto no teme a una sombra oblicua, déjelo
comprobar todo lo que quiera, jaja ... Es solo que el Maestro Yang tuvo que ir a
acompañarlos a todos".  la manera.  Realmente fue un trabajo duro ".
    Los ojos de Xu Ling se volvieron hacia Chang Geng en la mesa antes de que
terminara de escuchar.
    El verdadero Yan Wang estaba aquí.  Entonces, ¿a quién dio la bienvenida Yang
Rong Gui?
    Yan Wang le dio una suave risa.  Cogió una bola de masa cristalina y se la echó a
la boca, no comer sería un desperdicio.
    Primero irrumpieron en la línea del enemigo, luego fue cambiando de gente. 
Aunque Xu Ling era un erudito, todavía sabía cómo ser flexible.  De lo contrario, Yan
Wang lo asustaría hasta la muerte.
    Después de una comida desagradable, Xu Ling envió a varios bailarines aferrados a
él y a Yan Wang, luego corrió de regreso a la posada, confirmando que no había
personas a ambos lados, luego cerró la puerta y preguntó en voz baja: "Su Alteza  ,
¿por qué hay otro ...?
    Chang Geng se echó a reír y dijo: “El gobernador Yang tiene tantos ojos y oídos
que debe haber sabido cuando el Oficial Imperial salió de la capital.  Si no dejamos
que se encuentre con los enviados al menos una vez, ¿no haría que se sintiera
sospechoso?
    Xu Ling pensó por un momento, aún sin sentirse tranquilo, dijo: "Yang Rong Gui ha
visto a Su Alteza antes, ¿y si se enterara ..."
    "Solo una o dos veces, no hemos hablado en menos de cien pasos, no está tan
familiarizado conmigo.  Este amigo mío conoce algunos trucos del mundo pugilista. 
No sé qué tan bien lo hace disfrazándose como otros, pero disfrazado de mí, es
confiable y tranquilizador.  Descansemos en un minuto.  Tenemos planes para la
noche.
    Cuando Xu Ling escuchó esto, su suposición fue que investigarían la casa de
refugiados esta noche, su espíritu se animó de inmediato.
    En medio de la noche, los dos hombres salieron silenciosamente de la ciudad con
dos guardias del Campamento de Hierro Negro y fueron directamente a los suburbios
donde vivían los refugiados.  La llamada casa de refugiados en realidad era solo unas
pocas chozas fuera de la ciudad para acomodar a los refugiados.  El verano era
caluroso, no sería frío incluso si se quedaran al aire libre.  Un grupo de oficiales y
soldados que vigilaban la ciudad cercana vigilaban para evitar que causaran
problemas, había varias ollas grandes cerca del lado de la calle.  Debe ser donde la
gente generalmente recibe su papilla y ración.
    En medio de la noche, la casa de los refugiados estaba en silencio, los guardias del
Campamento de Hierro Negro tomaron la delantera al entrar sigilosamente. Sus
pasos eran tan ligeros que ni siquiera el gato callejero que dormía debajo del árbol no
fue molestado.
    Xu Ling susurró: "Alteza, algo no está bien.  Por lo general, hay signos en los
lugares donde se produce la epidemia, y se rociará agua medicinal en el suelo.  No
debería ser tan tranquilo ".
    Chang Geng permaneció sin cambios: “Ya que Yang Rong Gui sabe que estamos
aquí, no estará preparado.  Espera y verás."
    Cuando terminó, el guardia del Campamento de Hierro Negro que acababa de
entrar salió como una sombra negra: “Alteza, solo hay treinta personas viviendo en
esta casa de refugiados, en su mayoría hombres y mujeres jóvenes y de mediana
edad.  No hay señales del brote de la epidemia ".
    “¿Hay cien mil refugiados en Jiangbei, pero solo treinta personas estaban en las
casas de refugiados fuera de la ciudad de Yangzhou?” Se burló Xu Ling.  “Yang Rong
Gui realmente subestimó demasiado a la gente.  ¿Las personas que viven dentro
también son buenas para hablar, bien alimentadas, vestidas cálidas y
despreocupadas?  Creo que la mayoría de ellos son refugiados falsos que fueron
contratados para estar aquí ".
    El guardia preguntó: "¿Qué podemos hacer, su alteza?"
    "No estar familiarizado con el entorno no es el camino", susurró Chang Geng. 
“Primero trata de contactar al Maestro Liao Ran y deja que los hermanos hagan
algunas vueltas en los alrededores estos dos días para ver si hay rastros.  No hay
muro impermeable en el mundo.  No creo que Yang Rong Gui pueda cubrir el cielo
con una mano ".
    Esa noche, un caballo rápido salió de la ciudad de Yangzhou y se dirigió al norte
hacia la capital con una carta secreta, informando a esas personas ambiciosas que
Yan Wang había caído en la trampa.
    Al mismo tiempo, los oficiales y soldados de defensa de la ciudad local en Jiangbei
recibieron la orden de despacho del gobernador de Liangjiang durante la noche. 
Llegaron con ropa casual y aumentaron en secreto sus tropas a la Prefectura de
Yangzhou.  Toda la prefectura de Yangzhou seguía cantando y bailando, pero ya
estaba suelta por dentro y apretada por fuera.
    Las serpientes venenosas en la capital esperaban dar un golpe mortal en un solo
movimiento.  Pacientemente acechaban en silencio.  Excepto por el viejo maestro
Shen que cayó repentinamente en una enfermedad grave, parecía que no había
pasado nada.
    El Maestro Shen estuvo en cama durante varios días, muchos médicos entraban y
salían.  Incluso el médico de la familia Chen vino personalmente.  Los sirvientes de la
mansión Shen habían ido a la tienda de ataúdes varias veces, como para prepararse
para las secuelas.  Incluso si la Tercera Señora fuera más desvergonzada, no podría
mencionar el matrimonio en este momento, el asunto de conectar a dos familias
había sido dejado de lado.
    Shen Yi se ausentó para cuidar a su viejo padre, cerró la puerta y no recibió
visitas.
    Al anochecer, la señorita Chen, que venía todos los días a la mansión Shen, se fue
en el carruaje como siempre, sin llamar la atención de las personas que la
observaban en secreto.  En el tranquilo patio donde se había establecido
temporalmente en la capital, la puerta del carruaje se abrió, pero desde adentro
había una cadena de sonido de un instrumento y un hombre: era el propio Shen Yi,
quien debería dar lo mejor en frente  de la cama enferma.
    Shen Yi cortésmente puso sus manos juntas hacia la persona dentro, "Gracias,
señorita Chen".
    Chen Qing Xu colocó su instrumento sobre su rodilla y dijo: “General, recuerde
tener cuidado.  Si hay algo, solo dame las órdenes.
    Shen Yi la miró un poco más.  No sabía sobre el asunto del pabellón Lin Yuan, solo
pensaba que esta mujer no tenía ningún título, posición o poder.  Sin embargo, una
chica ordinaria del mundo pugilista viajaría voluntariamente con su ejército, comiendo
arena y durmiendo en el viento, brindando asistencia en lo que necesitaran.  Estaba
inmensamente agradecido por dentro, hablando con una expresión seria: "La señorita
Chen es noble, realmente la admiro mucho, las palabras no son suficientes para
expresar mi gratitud".
    Chen Qing Xu parecía haber sonreído un poco: su sonrisa no era obvia, tampoco lo
era su ira, sus dificultades y su favor en este mundo, como si no hubiera nada que
pudiera sacudirla, una serie de sonidos musicales sonaron entonces.  puntas de los
dedos.
    Shen Yi no se atrevió a retrasarse más, se dio la vuelta y se fue a los suburbios del
norte.