Capi

tal, investigando a cualquier persona sospechosa que llegara desde afuera.  El
mensajero enviado por Gu Yun para arrastrar a Tan Hong Fei acababa de bajar de su
caballo, pero una persona inesperada ya había presentado una carta de suicidio y
sonó el tambor.
     El mensajero no se atrevió a entrar en la mansión del alcalde, solo podía enviar a
alguien para informarles.  ¿Quién hubiera esperado que este lugar ya fuera
increíblemente caótico, y solo después de una larga espera de un incienso alguien
finalmente lo llevó adentro?
     Pero antes de que tuviera la oportunidad de hablar, el comandante del
campamento norteño Tan Hong Fei se levantó bruscamente, sus ojos parecían
explotar, rompiendo la mesa con un golpe de su mano y causando el sombrero del
alcalde Zhu que estaba sentado a su lado.  lado para casi caer del miedo.
     Tan Hong Fei: “¿Quién eres?  ¡Dilo otra vez!"
     El hombre de mediana edad que sostenía la carta de suicidio con ambas manos
claramente decía cada palabra: “Este campesino es dueño de una pastelería fuera de
los suburbios del este.  Nuestra familia tiene un viejo padre adoptivo que
originalmente sirvió bajo el emperador Yuan He - eunuco Wu He.
     “Hace muchos años, para evitar una desgracia, había encontrado a alguien que
muriera en su lugar.  Afortunadamente, pudo escapar del palacio.  Desde entonces,
se ha estado escondiendo entre la gente común.  Pero incluso después de más de una
década, las personas con malas intenciones lo descubrieron, para evitar involucrar a
la familia, se había quitado la vida la noche anterior ".
     "Este campesino es tan trivial como una luciérnaga, tan frágil como un animalito,
no vale la pena mencionar mi vida insignificante.  ¡Pero aun así, mi difunto padre
había dejado atrás sus instrucciones para que yo trajera esta horrible injusticia a la
luz para que todo el mundo la viera!
     El alcalde Zhu Heng instintivamente se dio cuenta de que este sería un asunto
increíblemente importante, gritó apresuradamente: “¡Qué atrevido de su parte decir
tonterías!  Ese año, el eunuco Wu pronto había sido encerrado en prisión por su delito
de dañar al Tercer Príncipe y luego fue ejecutado.  ¿Estás culpando al Templo Da Li
porque lo acusaron falsamente?
     El hombre inclinó la cabeza al suelo y respondió: “Este campesino tiene en
posesión la carta de suicidio personalmente escrita por mi padre antes de su muerte. 
En este momento, cuando traje esta cabeza aquí para verte, ¡no hay un solo indicio
de deshonestidad en mis palabras!
     En aquel entonces, el eunuco Wu había aceptado sobornos, como si se hubiera
vuelto loco, aliando con una consorte desfavorecida para planear la muerte del Tercer
Príncipe.  Este asunto había sido una vez un tema en ebullición, y ya que involucraba
a Gu Yun que todavía estaba en el palacio en ese momento, los subordinados que
pertenecían a la antigua facción del Campamento de Hierro Negro no deseaban nada
más que cortar en pedazos al viejo eunuco sin sentido.
     La expresión de Tan Hong Fei se oscureció: "Maestro Zhu, escuchemos lo que
tiene que decir".
     El mensajero de Gu Yun podía sentir instintivamente que algo estaba a punto de
estallar, recordando la instrucción de 'no dejes que Tan Hong Fei cause problemas'
antes de su partida, inmediatamente tomó una decisión: "General Tan, el marqués
había pedido que regresaras".  acampar de inmediato ".
     Zhu Heng instantáneamente hizo lo mismo: “Sí, general Tan, por favor regrese
primero.  Si hay información sobre esos delincuentes, enviaré inmediatamente a
alguien para informar al general ... "
     En este momento, el hombre de mediana edad que estaba arrodillado de repente
habló: "Este campesino desea acusar al ex Emperador Yuan He, porque había sido
cautivado por el malvado Consorte de los Bárbaros del Norte, usando tácticas
traicioneras para dañar a los leales ..."