Capítulo 90

--------//--------//--------
Hola, estamos de vuelta!  Solo una pequeña nota, cometimos un error con el nombre
del general Zhong ... es Chan y no Xian, perdón por pasar por alto este nombre
corregido que ahora se reflejará en los capítulos pasados y próximos.
____//--------///--------
 
 
    -------
 
    Incluso si un día realmente perdió el control, puedo manejarlo.  Decenas de miles
de soldados del Campamento de Hierro Negro todavía están vigilando la puerta
nacional en el noroeste, no lo dejarán correr sin control.
    ____
    Había una fuerte lluvia, pero Liangjiang era diferente al norte, en lugar del cielo
despejado bañado por la lluvia, se hizo cada vez más húmedo.
    Jiangbei Garrison fue al principio un verdadero ejército misceláneo.  Después de
más de un año bajo las manos del general Zhong, comenzó a tomar forma.  Si el
campo enemigo en el que Gu Yun irrumpió también poseía la misma calidad,
probablemente no sería entregado por ellos tan fácilmente.
    Gu Yun y Zhong Chan caminaron sus caballos uno al lado del otro.  Ninguno de los
dos llevaba armadura, y ninguno pensó que el otro caminaba demasiado lento.
    "Durante estos pocos años, nunca hubo un día en el que pudiera estar inactivo",
dijo Gu Yun.  "La última vez que pude conversar con Shifu, ya no recuerdo en qué
mes y año fue".
    Cuando no había forasteros, el Marqués de la Orden lo llamó Maestro, Zhong Chan
tampoco era demasiado cortés, al aceptarlo con su expresión inmutable, respondió:
“El pequeño Marqués había madurado más y más.  Si el viejo marqués sigue vivo,
viendo lo que has logrado hoy, tal vez ...
    Gu Yun continuó sus palabras, "Golpéame hasta la muerte".
    Zhong Chan estaba aturdido, los rasgos faciales que parecían haber sido tallados
por un cuchillo mostraban una pequeña sonrisa tacaña: "No hay necesidad de
menospreciarse como tal".
    La brisa del río venía del sur, con el vapor en el aire, hacía que uno se sintiera
húmedo por todas partes.  Gu Yun se cepilló el pelo desatado y miró en silencio hacia
la orilla sur, pensando en las aldeas estériles y los huesos blancos que había
presenciado, la sonrisa en su rostro gradualmente se volvió grave.
    Zhong Chan siguió su mirada y le dio una palmada en el hombro a Gu Yun.  “El
asunto del destino es difícil de decir.  Sin mencionar a los mortales, era imposible que
incluso los dioses fueran en contra del flujo de la vida.  Permítanme decir algunas
palabras irrespetuosas como anciano.  Mirando la situación actual, sin mencionar al
viejo Marqués, pero incluso si su abuelo, el Emperador Wu, estuviera vivo, tampoco
necesariamente podría ser de ayuda.  Hacemos nuestro mejor esfuerzo, obedecemos
nuestro destino y tenemos la conciencia tranquila, eso es suficiente ".
    Gu Yun estaba aturdido.  Este maestro suyo estaba muy familiarizado con los libros
militares, excelente tanto en asuntos civiles como militares.  Cuando le estaba
enseñando, también era verdaderamente "inhumano".  Inesperadamente, durante
estos años viajando por el mundo pugilista, se había vuelto más de mente abierta.
    Zhong Chan: “No tenemos miedo de luchar en tierra.  El principal problema es que
nuestra Armada todavía está sin aliento.  Miren a los occidentales, o caminan sobre el
mar o se acercan al río.  También lo saben.  He pensado en cómo librar batallas en el
agua en estos días, pero aún no se había perfeccionado.  No se irá por ahora,
discutamos con más cuidado al respecto en su tiempo libre ".
    Gu Yun asintió: “Sé que nuestros dragones tampoco son buenos.  Esta vez,
pudimos conseguir un dragón occidental para nosotros, dejar que Ge Chen lo trajera
a la capital para ver qué tiene en mente el Instituto Ling Shu ”.
               
 
 
                        Zhong Chan suspiró: "Los soldados pueden ser entrenados, pero el
equipo y Ziliujin, este anciano realmente está indefenso, solo puedo confiar en
ustedes, jóvenes, para que trabajen lo más duro posible".
    Las cejas de Gu Yun se movieron, sabiendo vagamente de quién estaba a punto de
hablar el general Zhong.
    Efectivamente, al momento siguiente, Zhong Chan dijo: "Cuando Yan Wang era un
adolescente, había pasado varios años a mi lado".
    Gu Yun: "Sí, lo sé.  He molestado al Maestro.
    Zhong Chan: "Entonces, ¿sabes que el emblema de Lin Yuan está en sus manos?"
    Gu Yun se detuvo por un momento, queriendo decir 'No sabía', pero sintiéndose un
poco culpable, tuvo que decir la verdad: "No me lo mencionó, pero tengo algunas
conjeturas ... Si no fuera así"  t para Lin Yuan Pavilion, Du God of Wealth y los demás
no lo habrían apoyado como tal ”.
    Zhong Chan respondió con un "Ah", luego continuó: "Yan Wang no posee la
arrogancia de la juventud en su adolescencia, estaba tranquilo y tenía autocontrol,
podría ser un poco terco, pero no es el tipo de persona que solo  saber
autocompasión  Entendió lo correcto de lo incorrecto, que la benevolencia y la rectitud
venían primero: era mucho mejor que tú cuando eras un niño ".
    Gu Yun: "..."
    Zhong Chan lo miró, entrecerró los ojos y mostró una pequeña sonrisa que era
difícil de captar, desvaneciéndose tan pronto como apareció: "Pero a mi modo de ver,
los jóvenes que no son un poco frívolos, a veces no lo es".  una cosa buena.  Maduró
demasiado pronto, contrario a la naturaleza humana, debe ser debido a demasiado
sufrimiento en su infancia: el asunto de las brujas bárbaras, también lo escuché de la
niña de la familia Chen.  ¿Que planeas hacer?"
    Gu Yun no respondió rápidamente, pero reflexionó por un momento.
    Zhong Chan dijo: “El hueso de la impureza que enreda a Chang Geng no es su
voluntad.  A veces pienso que soy demasiado cauteloso, dudando de él como tal, no
es justo para él.  Si él es solo una persona común de una familia común, no importa
lo que pasó, no debería decir nada en absoluto.  Pero no lo es, con lo que su cuerpo
estaba conectado es con el país: Zi Xi, en este momento la corte tenía un Yan Wang,
tirar de un cabello afectará todo el cuerpo.  Uno no puede dejar su lado, pero
tampoco puede confiar completamente en él, ¿entiendes?
    Gu Yun probablemente entendió la insinuación del general Zhong de que no
debería dejar que Yan Wang tenga demasiado poder.  Cuando sea necesario, debería
tratar de reprimirlo con la fuerza de los militares, y retirarse cuando sea necesario.
    Pero Gu Yun no continuó esta oración.  Él solo dijo: “Me ocuparé de él.  Puede
estar tranquilo, profesor.
    Zhong Chan frunció el ceño.  “Sé que el niño creció contigo cuando era joven, hay
una profunda sensación de afecto, pero ¿cuánto tiempo puedes cuidar de él?  El
heredero de la familia Chen en esta generación es esa niña, solo tiene esta edad, en
diez u ocho años, no se puede esperar contar con ella.  ¿Sería capaz la mente de Yan
Wang de soportar tanto tiempo? "
    "Mientras esté vivo por un día, lo mantendré sobrio por un día", dijo Gu Yun. 
“Incluso si un día realmente perdió el control, puedo manejarlo.  Decenas de miles de
soldados del Campamento de Hierro Negro todavía están vigilando la puerta nacional
en el noroeste, no lo dejarán correr desbocado ”.
    Zhong Chan estaba aturdido.  Por un momento, sintió que había escuchado los
diferentes significados en las oraciones de Gu Yun.
    Mientras los dos no se preocupaban por nada a sus espaldas, Chang Geng y Xu
Ling habían venido al distrito de Jiangbei, ciudad de Yangzhou, con veinte guardias
asignados por Gu Yun.  Les resultaba difícil disfrazarse de refugiados, por lo que
fingían ser hombres de negocios.  Solo dijeron que estaban a cargo de la sucursal de
una casa de empeño en la Prefectura de Lin An, bajo Du Wan Quan, obligados a
mudarse a Jiangbei debido a la guerra sin trabajo que hacer.
               
 
 
                        Esta vez, el grupo comercial había pedido al Emperador que
construyera fábricas a lo largo del canal para asentar a los refugiados.  Aunque el
tribunal aún no lo había aprobado, parecía que había una gran posibilidad de que se
cumpliera, por lo que lo habían enviado al norte para realizar una investigación
preliminar.
    El nombre de la casa de empeño Lin An, la edad y la identidad del comerciante
coinciden con Chang Geng.  El lado de Du Wan Quan ya había hecho los arreglos
adecuados, incluso si las personas tuvieran el corazón para verificar, no podrían
encontrar ningún defecto.  La historia fue tejida a la perfección, caminando con
orgullo a Yangzhou.
    De cualquier manera, Du Wan Qian era ahora el Dios de la Riqueza de todo el país,
siendo criado deliberadamente por Chang Geng.  Un documento del grupo comercial
podría ir directamente al Gran Consejo, llevando consigo el aura de los comerciantes
imperiales.  Por supuesto, eran mucho más poderosos en comparación con los
funcionarios locales menores.
    Lógicamente, la gente de Du Wan Quan y los funcionarios del gobierno local deben
reunirse al menos una vez, incluso si en realidad, Yang Rong Gui de la familia Lu no
se llevara bien con Du Wan Quan.  Todavía necesitaba mostrar respeto en el exterior,
por lo que había invitado a Chang Geng a cenar en el Pabellón Fei Ying.
    Desde la invasión de extranjeros, todo el país estaba en crisis, las festividades y
banquetes se han reducido considerablemente.  Hasta ahora, la torre Qi Yuan caída
aún no había podido ser reconstruida.  Xu Ling sintió que no había visto un lugar tan
inmerso en una riqueza como esta durante mucho tiempo.  El 'Pabellón Fei Ying' era
conocido en el área local, también se lo conocía como 'Pequeña Torre Qi Yuan',
aunque no poseía la misma inmensidad de la plataforma de extracción de estrellas y
Yunmeng Grand View, su exquisito lujo  fue mejor por un nivel.
    Durante mucho tiempo, la ciudad capital prohibió el placer.  Este lugar estaba lejos
del Emperador, nadie prestaría atención a esta regla.  La voz del canto en el Pabellón
Fei Ying se podía escuchar desde el otro lado de la calle.  Entrando y saliendo del
edificio, todos estaban vestidos de hombres y mujeres jóvenes.
    La lengua de Xu Ling estaba en un nudo mientras miraba esto, diciéndole a Chang
Geng con desconcierto: "Su gran ... Shopkeep, ¿su mansión tiene este tipo de gran
escena?"
    Chang Geng sacudió la cabeza y se echó a reír: “En absoluto, esa persona en mi
hogar ya había usado un poco de dinero para ayudar a los huérfanos y las viudas.  No
sabe lo que está ahorrando.  Creo que incluso vendería su propia casa ancestral algún
día ".
    Xu Ling quedó atónito por un momento antes de darse cuenta de que de lo que
hablaba no era del Palacio Yan Wang vacante, sino de la mansión del marqués:
"ayudar a los huérfanos y viudas", debe haber sido sobre ayudar a los muertos y los
heridos  .
    En los últimos años antes de la guerra, el tesoro nacional se encontraba en una
situación difícil, el emperador redujo intencionalmente los gastos militares, los
escasos fondos de apoyo se volvían cada vez menos, y luego tuvieron que retrasarse
a manos del Ministerio de  Ingresos y Ministerio de Guerra muchas veces.
    Esas personas se estancarían, empujarían de un lado a otro en cualquier
oportunidad que pudieran, y así, hubo momentos en que no pudieron recibir el
dinero.  El Marqués de la Orden que acudió a su puerta pidiéndola era una cosa, pero
dentro de unos años, había pocas posibilidades de que Gu Yun pudiera regresar a la