Capi

tal.  El pájaro de madera liberado en los últimos días ya debería haber llegado a
la capital, solo ... ¿fue la decisión que escribió en la carta la correcta?
    El cielo en la capital era sombrío.  Cuando el pájaro de madera pasó volando, su
pequeña figura quedó completamente absorta en las abrumadoras nubes oscuras,
volviéndose casi invisible.
    Zhang Feng Han salió de un carruaje y juntó las manos para agradecer a la
persona que estaba dentro: "Pido disculpas por molestar a su alteza al tomarse su
tiempo para enviar a este anciano aquí".
    Chang Geng levantó la cortina y sonrió: "He estado viviendo en la Oficina Militar
durante días.  Debería volver a Marquis’s Manor para conseguir ropa nueva y
bañarme, también está en la misma calle.  El maestro Feng Han no necesita ser
demasiado cortés, pero ¿Ling Shu Inst.i.tute no le proporcionó un carruaje?
    Zhang Feng Han no le prestó atención: “Todos se usan para que los subordinados
hagan mandados, no voy a salir de la capital, estos viejos huesos están todos
blandos, debería moverme un poco más.  Ahora hay guerras en todas partes, la corte
tiene muchos lugares para distribuir dinero.  Ahorremos tanto como podamos. 
Incluso si no pudiéramos evitar la tormenta, ¿no podemos hacer un poco de nuestra
mejor habilidad? "
    Chang Geng se rió y dijo: “Esa es la verdad.  Esta generación posterior había
aprendido algo ".
    Zhang Feng Han dijo apresuradamente: "No me atrevo". Luego se despidió, pero
Chang Geng lo detuvo: "Maestro Feng Han, por favor espere".
    Luego sacó la solicitud orgullosa y descarada de que el Emperador levantara la
prohibición del comercio de Ziliujin de la gente común, se lo entregó con ambas
manos y dijo: "Maestro Feng Han, por favor perdóneme, había detenido esta solicitud
sin autorización y  no lo envié, no hay ningún extraño aquí, me gustaría decir una
palabra de crítica, por favor no se enoje.  El comercio de Ziliujin de los plebeyos
siempre ha sido un punto sensible del Emperador.  Desde el comienzo del reinado del
emperador Wu, nunca ha habido indulgencia.  Para el Emperador, Ziliujin es lo mismo
que los sellos de jade que comandan el reino.  Colocándote en su posición, si fueras el
Emperador, ¿podrías permitir que la gente tallara el sello de jade de rábano y los
vendiera por diversión?
               
 
 
                        Zhang Feng Han sabía que sería inútil enviar esta solicitud.  O bien la
Oficina Militar se lo devolvería, o terminaría provocando que el Emperador Long An
perdiera los estribos.  Sin embargo, se llevó a sí mismo con el carácter de un erudito. 
Siempre sintió "si te gusta escucharlo o no, todavía diré lo que se debe decir". 
¿Quién hubiera pensado que Su Alteza Yan w.a.n.g vendría a explicarle
personalmente, incluso con tanta sinceridad?
    Zhang Feng Han se sonrojó y suspiró: "Su Alteza ... oh, su Alteza tiene razón, me
he confundido momentáneamente desde la vejez, le había causado más problemas a
su Alteza".
    “Conozco tu corazón que está con el país y la gente.  Como columna vertebral del
Ling Shu Inst.i.tute, en estos últimos años, Great Liang es inestable, todas las
armaduras y equipos dependen de tus manos para prepararse ”, saludó Chang Geng. 
"Ni siquiera pudimos protegerte lo suficiente, ¿qué problema?"
    Zhang Feng Han estaba perdido, su comportamiento era genuino, su tono no hacía
que la gente se sintiera irritada.  No sabía cómo responder y solo podía repetir: "Qué
vergüenza".
    "Desde que mi hermano de la infancia, Ge Chen, entró en Ling Shu Inst.i.tute, ha
estado murmurando en mi oído todo el día sobre cómo es el Maestro Feng Han",
bromeó Chang Geng.  "No deseaba nada más que copiar incluso su hábito de beber té
houkui y comer rábanos en escabeche, creo que lo único que faltaba era comprar una
peluca de pelo blanco".
    La vieja cara de Zhang Feng Han estaba tan roja esta vez que deseó poder llamar
a su nuevo aprendiz Ge Chen para darle una bofetada por verter todos los asuntos
triviales en los oídos de Yan w.a.n.g.
    “Ge Chen y yo crecimos juntos en la ciudad de Yanhui.  Cuando éramos jóvenes,
estábamos atrapados en la invasión bárbara, no le quedaba nadie en su familia y me
había estado siguiendo durante tantos años ... "
    Chang Geng hizo una pausa, mirando a Zhang Feng Han con algo de vergüenza. 
“Ya no voy a andar por las ramas.  Seamos francos.  Hay una solicitud presuntuosa
que Ge Chen quiere que te traiga.  Siempre había adorado mucho a tu personaje,
deseaba reconocerte ... bueno, como un anciano.  No pide nada más, solo quería
poder servirte en el futuro, cumpliría su deseo, ¿qué te parece?
    Zhang Feng Han se quedó sin aliento por un momento.
    Después de regresar con Shen Yi, Ge Chen se había quedado en la capital y entró
en Ling Shu Inst.i.tute.  Era diligente, inteligente y talentoso.  Al tener una afinidad
especial con Zhang Feng Han, el viejo lo aceptó como un discípulo cercano en pocos
días.
    Pero un discípulo era diferente de un hijo adoptivo.  En su vida, no tenía poder ni
influencia, solo podía causar que la gente se irritara, ¿qué beneficios podría aportar al
otro?  ¿Cómo podría ser capaz de proteger a alguien?  A pesar de que era viejo y
desolado, sin hijos ni nietos, excepto algunos viejos perros de su familia, ¿quién lo
cuidaría?
    Chang Geng le echó un vistazo a la cara y dijo: “Tch, rápidamente le dije que el
Maestro Feng Han favorecía la paz y la tranquilidad y que no le gustaría el tipo
ruidoso como él.  No necesitas sentirte perplejo, lo regañaré en tu lugar más tarde. 
Puedes descansar tranquilo, había estado despreocupado desde la infancia, no se lo
tomaría en serio ".
    Zhang Feng Han dijo apresuradamente: “¡Su alteza, disminuya la velocidad!  ¡Su
Alteza!  Yo ... esto ... yo ... "
    El anciano entró en pánico, tenía la lengua hecha un nudo y la frente llena de
sudor.  Chang Geng guardó silencio, solo dándole una sonrisa pausada.  Su sonrisa no
tenía un solo indicio de mala intención, era clara y brillante como un hombre joven,
teñida con la cantidad correcta de picardía.
               
 
 
                        Zhang Feng Han rara vez lo vio sin mostrar su imagen experta y
experimentada.  Volvió a sus sentidos, riendo impotente y dijo: "Su Alteza es
realmente ..."
    “Entonces le diré que mi casa está alrededor del próximo giro a la derecha. 
Maestro Feng Han, por favor, ayúdese a sí mismo ", dijo Chang Geng suavemente. 
“Le diré a Xiao Ge que encuentre un buen día para postrarte ante ti.  Así es, parece
que va a llover.  Puedes quitarme un paraguas por si acaso.
    Zhang Feng Han, una vieja y obstinada espina que rompió la cabeza de Li Feng, se
despidió de él con una sonrisa, observando amablemente el carruaje de Yan que se
alejaba.
    Tan pronto como Chang Geng se fue, resultó ser como él dijo, una ligera lluvia
comenzó a caer.
    El maestro Feng Han levantó el paraguas que Chang Geng le había dejado. 
Durante los últimos seis meses, incluso con la escasez del ejército y el caos continuo,
aunque no fue pacífico, mientras miraba a estos jóvenes, sentía que el pilar del Gran
Liang no se había derrumbado, todavía había personas que lo apoyaban.
    Había muchas personas inteligentes y talentosas en el mundo.  Sin embargo, si
una persona fuera demasiado inteligente, a menudo perderían algunas partes de
entusiasmo, estarían más inclinados a quedarse callados.  Solo cuando una persona
verdaderamente sabia y valiente tomara la iniciativa al ponerse de pie y apoyar este
pilar podría reunirlos como grupo.
    La persona en el frente estaba condenada a trabajar duro, pero no necesariamente
tendría un buen final.  Puede que tengan que aguantar por nada.  Pero en esta vasta
arena, si no existieran estas pocas piedras grandes, ¿no estaría todo arrastrado por
miles de generaciones?
    Cuando el Maestro Feng Han se dio vuelta y vio la túnica de un monje blanco como
la nieve parpadeando en la esquina de la calle, retiró la sonrisa de su rostro y caminó
rápidamente hacia ella.
    El restaurante en el pequeño callejón no era tan elegante y digno como la antigua
Torre Qi Yuan, sino más bien una pequeña tienda de té informal.  No era nada natural
que alguien como el Maestro Feng Han entrara. Dobló su paraguas, sacudiendo las
gotas de lluvia de la parte superior.  Al escuchar unos golpes en la escalera de
madera, levantó la vista y vio al Maestro Liao Ran quitándose el sombrero mojado, de
pie en el segundo piso y le dio un leve saludo con la cabeza.  Él entendió y se movió
hacia arriba.
    Uno tras otro, fueron al compartimiento más interno donde ya había un hombre de
mediana edad esperando.  El hombre tenía unos cuarenta o cincuenta años, su
apariencia era promedio, sus ropas no eran muy llamativas.  Pero a primera vista, era
muy amigable, las esquinas de sus ojos tenían una curva suave y redonda.  Sin
embargo, si hubiera alguien del Ministerio de Vivienda aquí, se sorprenderían: este
hombre era Du Wan Quan, el hombre más rico de Jiangnan.
    Du Wan Quan prosperó en Jiangnan.  Una vez creó un equipo de comerciantes
para viajar a través del Océano Occidental solo.  Fue el único barco gigante en ir a los
países occidentales después de que el emperador Wu abrió la ruta marítima.  Pasando
por muchos peligros, obteniendo muchas ganancias, fue apodado el "Dios de la
Riqueza" después de su regreso.
    Más tarde, trasladó su casa al noroeste y fue elegido presidente del grupo
comercial de Central Plains en el área de la Ruta de la Seda.
    Ya en los días en que el Marqués del Orden fue puesto bajo arresto domiciliario por
una razón desconocida, este entusiasta y sensible empresario había tomado la
iniciativa al llamar a los miembros del grupo comercial para que evacuaran en lotes. 
Como resultado, la turbulencia en las regiones occidentales no afectó a demasiadas
personas inocentes.  Se podría decir que el molino de viento de este Dios de la
riqueza cambió su dirección muy oportunamente.
               
 
 
                        Nadie sabía cuánto dinero tenía Du Wan Quan, la gente decía que era
lo suficientemente rico como para estar en un país igual.  Por supuesto, a la luz de la
grave situación del Gran Liang, no era una gran cosa ser igual a un país.
    Tal Dios de riqueza como él, ahora con un monje del Templo Hu Guo y un viejo
terco del Instituto Ling Shu, todo reunido en una pequeña taberna bastante
destartalada.
    Al ver a Zhang Feng Han, Du Wan Quan se levantó cortésmente y le ofreció el
primer asiento.  Juntó las manos y dijo: “Por favor, siéntate.  No he visto a mi
hermano mayor en más de diez años, parece que no has cambiado en absoluto,
incluso más elegante de lo que eras entonces ".
    Zhang Feng Han se negó al responder: “¿Qué estás diciendo?  Solo me he hecho
mayor ".
    Du Wan Quan dijo honestamente: “Antes de que este Du llegara a la capital, mi
esposa y mis hijos me disuadieron.  Temían que la situación en la capital fuera
inestable, estos viejos huesos míos terminarán pereciendo aquí.  ¿Pero no es el
maestro Feng Han incluso mayor que yo?  Ante el enemigo, tu expresión no cambió
incluso sin una sola arma.  Solo soy un pequeño hombre de negocios, no podría ser
comparado con usted, el guerrero sin igual.  Pero si ni siquiera me atrevo a viajar
hasta aquí para verte, ¿qué tipo de hombre sería?
    Du "Dios de la riqueza" había estado haciendo negocios durante mucho tiempo, la
paz y la riqueza habían empapado sus huesos.  Aunque su discurso difería de Su
Alteza Yan w.a.n.g, ambos pertenecían al tipo de persona que podía hacer que la
gente se sonrojara y se sintiera bien consigo misma al mismo tiempo.  Zhang Feng
Han se dio cuenta de que no necesariamente serían capaces de hablar de negocios si
continuaba siendo demasiado cortés con él, por lo que tenía que tomar el asiento en
la primera posición.
    El Maestro Liao Ran juntó las manos e hizo un gesto en lenguaje de señas: “La
familia de Mister Du tiene un gran negocio, hay numerosos asuntos que atender, y el
Maestro Feng Han tendrá que volver corriendo al Ling Shu Inst.i.tute en  unos
minutos.  Vayamos directamente al tema.  Esta generación posterior tomará la
delantera ".
    Con eso, sacó las cuentas en sus brazos y gentilmente las jaló.  Una de las cuentas
se cayó.  Luego rompió las cuentas más grandes y sacó una vieja madera hueca con
un simple sh.e.l.l con numerosos engranajes delicados en el interior, mostrándola en
silencio.
    El Maestro Feng Han y Du Wan Quan se miraron el uno al otro, ya no eran
corteses.  Ambos sacaron un trozo de madera hueca de sus brazos.  Se colocaron tres
bloques de madera huecos uno cerca del otro, se atrajeron instantáneamente y se
deslizaron sobre la mesa.  Los engranajes del interior estaban enclavados,
volviéndose sin costuras en un instante, formando la mitad superior de un emblema
de madera con la palabra "Lin" en él.
    "La última vez que se creó este emblema, fue hace más de doscientos años",
suspiró Du Wan Quan: "La última vez que nuestros antepasados confiaron esto al
Emperador Tai Zu, no eligieron a la persona equivocada, intercambiando por 
doscientos años de paz y prosperidad.  Ahora se transmite a nuestra generación,
espero que esta vez podamos elegir la correcta ... hoy, como el Maestro Liao Ran
había convocado a Lin Yuan, debe haber alguien para elegir ".
    Liao Ran luego hizo un gesto: "El antiguo representante de la familia Zhong y Chen
está en primera línea y no pudo venir.  El viejo Zhong había enviado sus opiniones y
la pieza de madera que llevaba consigo unos días atrás.  Hay caos en el lugar de la
señorita Chen, también estaba más lejos, todavía tengo que ver el suyo, pero
supongo que llegará más o menos otro día ".
    Du Wan Quan miró el emblema de madera de Lin Yuan en la mesa y se sentó
derecho, diciendo solemnemente: "Maestro, por favor hable".
    "Amitabha", con las manos cruzadas y la cabeza gacha, continúa: "Al comienzo de
la guerra, un hombre había usado pájaros de madera en el Pabellón Lin Yuan para
enviar mensajes, preservando una salida a la capital asediada.  Asumir la misión en
medio del peligro de matar al espía, defender personalmente la ciudad y resistir el
decreto de pasarle el trono imperial ...
    Cuando Zhang Feng Han escuchó esto, inmediatamente se hizo eco del
sentimiento: “Estoy de acuerdo con el hombre del que habló el Maestro, había
interactuado con Su Alteza Yan, la mayor parte de la corte.  Aunque es joven, tiene
habilidades y virtud.  Me gustaría confiarle mi emblema de madera.
    “Me da vergüenza decir que me he sentado y comido mi salario durante muchos
años.  No podría ser de ninguna utilidad ante una situación crítica.  Cuando escuché
los informes de la batalla de primera línea, estaba consternado y no podía pensar que
era posible que los occidentales asediaran la ciudad capital, ni pensé en usar pájaros
de madera para enviar mensajes ... ¿qué dice, señor Du?
    Los dos hombres en la mesa miraron a Du Wan Quan al mismo tiempo.  Du Wan
Quan lo pensó por un momento, luego respondió: “Su Alteza Real es una persona de
gran capacidad, nunca tuve contacto con él.  Pero escuché que Su Alteza Real fue una
vez estudiante del Viejo Zhong e incluso tuvo amistad con la familia Chen.  Deben
saber más sobre él.  ¿Por qué no los esperamos? "
    Liao Ran de repente sacó un pájaro de madera.  Había un sello muy delgado en su
abdomen que todavía estaba intacto.
    "Esto es del viejo Zhong", firmó Liao Ran.  "Este monje aún no lo ha abierto, por
favor".
    Du Wan Quan se frotó las manos y dijo con un toque de vergüenza: "Este Du
seguirá adelante".
    Cuando terminó, cuidadosamente despegó el sello, abrió el vientre del pájaro y
sacó el cuarto emblema de madera.
    Con esta pieza, la palabra "Yuan" se deletreaba principalmente, solo quedaba una
esquina.  Debajo de la placa de madera, había un papel de grano marino enviado por
Zhong Xian.
    Zhang Feng Han dijo: “El viejo Zhong le había enseñado a Su Alteza Real Yan
w.a.n.g cómo desplegar tropas, cómo cabalgar y cómo disparar.  Con tan gran
sentimiento, ¿cómo podría él ...?
    Su voz se detuvo de repente, Du Wan Quan dejó el papel de grano marino del
general Zhong Xian sobre la mesa.  Decía: Esta persona tiene la capacidad de traer
paz al mundo, pero su infancia había sido demasiado dura.  Aunque fue amable en su
juventud, es posible que no pueda permanecer de la misma manera en su mediana
edad.  También existía el peligro oculto de "Hueso de impureza", espero que todos los
caballeros sean cautelosos.
    _________________________________________
    Aaaaaa el Hueso de la impureza
_________________________________________