Capítulo 49

Argumento
 
 
                        ____
     Gu Yun observó su figura desde atrás, su mirada ligeramente oscurecida.  Pensó:
"Ya no puede seguir así.  Después de regresar del palacio, debo hablar con él sin
importar qué.
     ____
     Gu Yun se levantó rápidamente para cambiarse de ropa, cuando salió de la
habitación, se sorprendió al descubrir que Chang Geng se estaba quedando en la
cámara exterior.  Él tampoco estaba durmiendo, parecía que acababa de ponerse su
abrigo exterior, sosteniendo una pequeña lámpara de vapor en la mano, un libro
medio abierto estaba sobre su rodilla.
     La cámara exterior solía ser el lugar donde los sirvientes descansaban durante la
noche.  Gu Yun ya estaba acostumbrado al estilo de vida simple, no había nadie en la
noche.  Solo el viejo mayordomo ocasionalmente venía en medio de la noche para
agregar carbón a la chaqueta.
     "Chang Geng?" Gu Yun se sorprendió, "¿Cómo es que estás aquí?  Pensé que era
el tío w.a.n.g ... "
     Chang Geng: "Estaba esperando que te duermas antes de irte".
     "Eres un Jun w.a.n.g", Gu Yun frunció el ceño: "Bajar a ti mismo para quedarte en
un lugar para sirvientes como tal es demasiado inapropiado.
     "No es más que un título falso, ser un sirviente de yifu sería mucho mejor", dijo
Chang Geng débilmente, bajando la olla pequeña en la estufa al rojo vivo y sirvió un
tazón de té de hierbas para Gu Yun: "  ¿Yifu va al palacio?  Si no estás dispuesto a
usar un abrigo de piel, al menos bebe algo primero para mantenerte abrigado ”.
     Gu Yun: "..."
     Estaba loco, incluso si se casara con una esposa, ella probablemente no sería tan
considerada como Chang Geng.  Cuando estos pensamientos comenzaron a
manifestarse, instantáneamente se abofeteó: b.a.s.t.a.r.d, ¿te has vuelto loco?
     Gu Yun tomó la taza de té de hierbas y la bebió.  Al devolver la taza, sus dedos se
tocaron accidentalmente.  Chang Geng rápidamente retrajo su mano como si acabara
de recibir un p.r.i.c. de una aguja afilada; luego, con una expresión aparentemente
normal, se dio la vuelta y colocó la olla en su lugar original.
     Gu Yun observó su figura desde atrás, su mirada ligeramente oscurecida.  Pensó:
"Ya no puede seguir así.  Después de regresar del palacio, debo hablar con él sin
importar qué.
     Afuera, los sirvientes del palacio se apresuraban, Gu Yun no podía demorar más,
solo podía seguirlos apresuradamente.
     El aire nocturno de Ferbuary era penetrante, la cabeza mareada de Gu Yun
soplada por el viento frío se volvió a aclarar al instante una vez más, como si acabara
de someterse a acupuntura.
     El criado que lideraba el camino no se atrevió a levantar la cabeza, caminando
bajo la pared del palacio.  En los tres escalones, habría un puesto de guardia
equipado con arcos.  Todos tenían cabezas de bestia, sus caras eran feroces, sus
colmillos emitían vapor blanco, los engranajes en el cuello giraban lentamente,
produciendo un sonido abrasador común, haciendo que las paredes rojas en el frente
parecieran aún más impresionantes, nadie se atrevería a  mirar de cerca.
     La enorme linterna del palacio que se balanceaba en el aire, cubierta con una capa
de aire nublado, no emitía un aura de Dios, sino que parecía sombría y fantasmal.
     El sirviente cercano del Emperador Long An condujo a algunas personas fuera del
Pabellón Cálido, simplemente estaban en el lado opuesto de Gu Yun.  Eran
occidentales, el hombre líder tenía el pelo blanco, era alto y delgado, sus rasgos
faciales eran muy parecidos a los de un halcón.  Sus ojos eran intimidantes, su nariz
alta y enganchada, y los labios eran casi invisibles, solo una hendidura estrecha que
parecía haber sido creada por una cuchilla.
               
 
 
                         Zhu Little Feet rápidamente dio un paso adelante y rindió homenaje
a Gu Yun: "El marqués: estos son los mensajeros enviados por el Papa desde el
oeste".
     El hombre de cabello blanco miró a Gu Yun cuidadosamente y preguntó: "¿Es este
el marqués del orden?"
     Una capa de nieve fina cayó sobre las pestañas de Gu Yun, todo su ser estaba
cubierto de un aura de escarcha helada, juntando sus manos fríamente.
     El hombre de cabello blanco puso su mano sobre su pecho: “No esperaba que el
Marqués del Orden fuera un hombre tan joven y guapo.  Complacer a conocerte."
     Gu Yun: "Has elogiado demasiado".
     Dos grupos de personas pasaron juntos, después de que los extranjeros se
alejaron, Gu Yun miró a Zhu Little Feet.
     Zhu Little Feet parpadeó y luego habló en voz baja: "Justo ahora, no se sabía lo
que esos extranjeros le habían dicho a Su Majestad, solo que esta vez, Su Majestad
parecía muy enérgico, incluso diciéndonos constantemente que  pedirle al marqués
que venga.  El marqués puede descansar seguro, no son malas noticias.
     Este viejo eunuco fue ridiculizado por la gente por abusar de su poder, ya que era
un sujeto de revestimiento de azúcar, pero su relación con Gu Yun no era mala,
podría ser considerado como alguien que había visto crecer a Gu Yun.  En una
ocasión, de alguna manera enfureció al ex Emperador.  Pasando a encontrarlo, Gu
Yun había dicho algunas buenas palabras en su lugar frente al ex Emperador,
salvando su pequeña vida.
     Aunque el personaje de Zhu Little Feet estaba podrido, pero inesperadamente, era
muy comprensivo a la hora de devolver favores, siempre recordando este pequeño
acto de buena voluntad.  Al salvar al Maestro Feng Han hace unos días, también fue
gracias a su ayuda desde el interior.
     Sin embargo, como él dijo, Gu Yun no se atrevió a descansar seguro.
     Si el Emperador no estaba muy contento, podría tener las ideas generales; en
gran parte, tal vez alguien lo había acusado de haber comprado Ziliujin en el mercado
negro en el pasado.
     Podrían acusarlo todo lo que quieran, de todos modos, de cualquier manera, Gu
Yun había limpiado a fondo su rastro, no había evidencia, el peor de los casos era
luchar con palabras ... Pero, ¿qué podría significar si Su Majestad era muy enérgico? 
'?
     Los párpados de Gu Yun se crisparon aún más.
     Cuando entró, Li Feng estaba mirando un informe.  El emperador Long An bajo la
luz de la lámpara no parecía ser muy animado.  Parecía más enfermo que Gu Yun,
que acababa de ser atormentado por un dolor de cabeza.  Sin esperar a que él lo
saludara, Li Feng ya agitó su mano, su atuendo de actitud increíblemente pacífico:
"No hay nadie más aquí, el tío no tiene que ser demasiado cortés conmigo".
     Li Feng giró los pies de Zhu: "Ve a preguntar si todavía queda sopa de ginseng de
la cena, dale al tío un cuenco para que se caliente las manos".
     "De repente ser considerado", Gu Yun suspiró en su corazón.  "Si esto no fuera un
truco, sería un robo".
     Li Feng no sabía cómo Gu Yun lo ridiculizaba por dentro, preguntó con una
expresión bastante alegre: "¿Recuerdo que el tío dijo la última vez que una parte del
Ziliujin de Fu Zhi Cheng era del Mar del Sur?"
     Gu Yun: "Sí, perdona la incompetencia de tu sujeto, no pude encontrar la fuente
de estos Ziliujin".
     Li Feng no se enojó: "Está bien, esos traidores son muy malvados, el tío no está
familiarizado con su terreno, logrando romper el mensaje secreto del ladrón,
capturándolos en un movimiento rápido, ya se considera que son  Un gran logro.  Si
afirma ser incompetente, ¿no deberían ya despedirse todos los magistrados y oficiales
de la corte? "
               
 
 
                         Gu Yun no pudo entender cuál podría ser su intención, respondiendo
rápidamente con un "No me atrevo".
     "El mercado negro de Ziliujin en el territorio de Gran Liang es extremadamente
rebelde", dijo Li Feng, desviando rápidamente el tema.  "Esta vez, envié a personas a
realizar una investigación privada disfrazada y descubrí que una gran parte del
suministro en realidad provenía de fuera del país".
     Gu Yun entendió de inmediato cuando escuchó esto que aquellos funcionarios que
filtraron los productos en el territorio ya han recibido noticias a través de varias
conexiones.  Todos se habían calmado y a.sessed la dirección del viento.  Lo que
descubrieron Jiang Chong y sus hombres fueron solo unos pequeños peces y
camarones que excavaban secretamente de las minas, por lo que se quedó callado y
escuchó.
     Li Feng continuó sus palabras: "El tío a menudo camina en las fronteras, debes
estar mucho más informado que aquellos de nosotros sentados en la capital todo el
día, como las ranas sentadas en el fondo de un pozo, ¿sabes dónde suelen estar estos
mineros privados?  ¿viajar a?"
     Gu Yun: "Para responder a Su Majestad, generalmente se encuentran en las
tierras de pastoreo del Bárbaro del Norte".
     "Correcto", se rió Li Feng.  "Aunque eso no es todo, tío, ven a ver esto".
     Gu Yun aceptó vacilante el informe confidencial que Li Feng le lanzó, mientras
barría sus ojos sobre él, su mente explotó de repente.
     El informe enumeró en detalle cada línea comercial a la que los mineros privados
venden sus Ziliujin, Gu Yun los conocía de memoria, excepto por el último que decía:
"Lou Lan Kingdom".
     ¿Cómo es que Lou Lan está aquí?
     Li Feng: "¿Y qué?"
     Incontables pensamientos recorrieron el corazón de Gu Yun, el sudor frío estalló
rápidamente: “Su Majestad, el Black Iron Camp y Lou Lan Kingdom han sido vecinos
durante muchos años.  Nunca he sido consciente de que hay una mina de Ziliujin en
Lou Lan, perdón por mi grosería, ¿me atrevo a preguntar quién ha presentado este
informe?  ¿Cuál es su evidencia?
     "Oye, el tío ha pensado demasiado", dijo Li Feng con una sonrisa.  "Nunca he
dicho que tengas conexiones con esos ladrones que estaban minando en privado, no
hay nada extraño en que no sepas sobre este asunto".
     Gu Yun respiró hondo, indicando que estaba escuchando atentamente.
     Li Feng: "Es una larga historia.  Tío se había mudado con sus tropas a la frontera
sur desde septiembre del año pasado.  Cuando no estabas aquí, Lou Lan Kingdom
había pedido ayuda a los soldados de Black Iron Camp que estaban estacionados
detrás, ya que querían rodear y eliminar a un grupo de bandidos.
     “En ese momento, el general Qiu Wen Shan había enviado tropas, recuperando
luego la victoria completa, matando a cientos de bandidos del desierto y rescatando a
un grupo de comerciantes de Tian Zhu que capturaron.  Debido a que estos
comerciantes tenían la frontera de Gran Liang, el general Qiu los había escoltado a la
Estación Oeste.  Inesperadamente, más tarde descubrieron en la estación que las
cosas de los comerciantes eran falsas ".
     Li Feng estaba de muy buen humor, se detuvo deliberadamente cuando llegó aquí,
como para aumentar la curiosidad.  Inesperadamente, solo podía ver a Gu Yun
escuchando solemnemente con una expresión grave inusual mientras miraba hacia
atrás, tampoco había intención de preguntarle qué sucedió después.  El emperador no
pudo evitar sentirse algo irritado.
     No tuvo más remedio que continuar infelizmente: “De acuerdo con la ley, aquellos
que falsificaron los pasos fronterizos deberían ser remitidos a la oficina de protección
general para su investigación y ser tratados.  Después de verificar, el gobernador del
noroeste descubrió que estas personas de Tian Zhu no son comerciantes, ¡son un
grupo de "luchadores de oro" del mercado negro de Ziliujin! "
               
 
 
                         Los "luchadores de oro" fueron aquellos que arriesgaron sus vidas
para pasar de contrabando a Ziliujin.
     “Casualmente, en ese momento, mis enviados secretos acaban de llegar a la
Región Oeste, sus pies aún no se habían topado con el suelo, sin embargo, estos
luchadores de oro ya habían entrado en el nido.  Según la confesión de los ladrones,
originalmente estaban activos en la mina privada fuera de la puerta sur. 
Recientemente, tuvieron en sus manos un "mapa del tesoro", que muestra una gran
cantidad de minas Ziliujin en el reino de Lou Lan, por lo que habían venido a probar
suerte.
     “Dices, ¿no es sorprendente?  De hecho, había descubierto lo que hay debajo de
sus tierras incluso antes de que la gente de Lou Lan misma ".
     Gu Yun recordó al grupo de bandidos del desierto que atrapó hace cuatro años,
sus pelos se erizaron a la vez.
     Esos bandidos ya habían sido silenciados en secreto por él y Shen Yi.  Luego, Gu
Yun había enviado personas a investigar más de una vez, nunca había encontrado la
llamada "Mina Ziliujin" y no volvió a encontrar algo similar.
     Inesperadamente, unos años más tarde, cuando este asunto se estaba volviendo
gradualmente al fondo de su mente, ¡regresó bajo esta circunstancia!
     Y ... ¿por qué la persona que ordenó la salida de las tropas Qiu Wen Shan?
     En el Campo de Hierro Negro, Qiu Wen Shan estaba a cargo de la defensa, que
nunca antes había manejado asuntos relacionados con el camino comercial.  De lo
contrario, si fueran reemplazados por una persona con experiencia, no transferirían
directamente a esas personas sin verificar la autenticidad del documento.  The
Northwestern Guardian estaba directamente bajo el gobierno central.  Una vez
transferido, el Black Iron Camp ya no tendrá derecho a intervenir en los asuntos
posteriores.
     Gu Yun se llevó a Shen Yi con él, pero los líderes de las tres facciones principales
todavía estaban allí.  ¿A dónde desaparecieron todos?
     Gu Yun: "Disculpe la grosería de su sujeto, me atrevo a preguntarle a Su
Majestad, ¿cuál fue el momento de la invasión de los bandidos?"
     Li Feng: "A finales del año pasado, ¿qué pasa?"
     Gu Yun forzó una sonrisa: "No es nada, tu sujeto solo sintió que era un poco
extraño, los bandidos de las Regiones Occidentales han sido limpiados durante mucho
tiempo, ¿por qué aparecieron de repente?"
     Su cabeza se volvió más y más dolorosa.  Parecía que la fuerza de la medicina que
Chang Geng suprimió con la acupuntura había vuelto a aparecer.
     Así es, a fines del año pasado, hubo una importante reunión de mercado en la
Ruta de la Seda que reunió a innumerables naciones, el Black Iron Camp tuvo que
aumentar la distribución de personal para su protección.  Los tributos anuales que se
transportan desde la frontera norte de regreso a la capital también se movieron más
allá del área noroeste, por lo general, también requieren una parte de la Caballería
Negra ... por eso todos se habían mudado.
     ¿Por qué deben elegir esta hora exacta?
     ¿Cómo es que cuando el Guardián del Noroeste acaba de descubrir el "Luchador
de Oro", el enviado secreto del Emperador también llegó instantáneamente, sin dejar
margen de maniobra?
     Además, ¿cómo es que nunca había recibido noticias sobre este asunto, ni antes ni
después?
     La cuerda en la cabeza de Gu Yun se tensó, sus pensamientos en un lío, de
repente se le hizo difícil respirar dentro de este cálido pabellón donde era primavera
durante todo el año.
     Li Feng: "Los bandidos de la Región Occidental generalmente circulan fuera del
Gran Liang, sin una carta de ayuda, no es conveniente para ustedes movilizar tropas,
realmente no fue fácil para ustedes tratar con ellos.  Pero hoy, especialmente le pedí
al tío que viniera, no para preguntar cuántos bandidos hay, sino para darle al tío una
tarea importante ”.
               
 
 
                         Gu Yun lo miró.
     La mirada de Li Feng era como una llama: "El enviado secreto disfrazado ahora se
había infiltrado en el territorio interior de Lou Lan.  Me temo que entre el ochenta y el
noventa por ciento, de hecho, hay una mina rara de Ziliujin del subsuelo de Lou Lan
... ¿Tío entiende mi significado?
     El corazón de Gu Yun se hundió lentamente, forzando cada palabra: "Disculpe mi
ignorancia, Su Majestad, por favor, aclare".
     Li Feng le dio unas palmaditas en el hombro, el cuerpo de Gu Yun parecía incapaz
de calentarse para siempre.  Siempre y donde sea que se encuentre, siempre se
parecería a un trozo de piedra que había estado sumergido en hielo congelado
durante tres días.
     "Para decirte la verdad, el tío ya debe haberlo sabido, nuestro Gran Liang es
caótico por dentro y por fuera", suspiró Li Feng, "estoy muy angustiado, no tengo
ningún lugar ni nadie a quien dejarlos salir cuando está despierto a medianoche,  una
nación entera presionando sobre tus hombros no es tarea fácil ".
     Gu Yun eligió con cautela las palabras correctas y luego respondió con
entusiasmo: “Su Majestad está ocupada con cientos y miles de responsabilidades,
usted es la esperanza de las personas, debe cuidar su cuerpo.
     “No conozco mucho los asuntos del gobierno, pero en los últimos años, he visto
que poco a poco se va construyendo la Ruta de la Seda.  Cada año es más vivo, más
próspero que el anterior.  Los principales comerciantes del noroeste han comenzado a
viajar fuera del país.  La gente de Central Plains siempre ha sido diligente y
trabajadora, su sujeto cree que en solo tres o cinco años, esta prosperidad puede
extenderse a todo el territorio de Gran Liang, cuando llegue ese momento ... "
     Aunque fue resistente en su respuesta, Li Feng no fue estúpido, él, por supuesto,
pudo entender el rechazo.
     Para el emperador Long An, actualmente muy entusiasta, su discurso indirecto se
parecía mucho a un balde de agua fría.
     "Sujeto Gu", Li Feng cambió repentinamente su p.r.o., interrumpiéndolo
arbitrariamente: "Realmente no entiendes los asuntos del gobierno.  De hecho, los
viajes de negocios han podido ganar dinero en los últimos años, pero ¿puede
garantizar que esto continuará durando?  Las cosas de estos empresarios, ¿las
conoces bien?  No sabía que, además de poder matar al enemigo, el Marqués del
Orden también comprende la forma de hacer negocios y comerciar ".
     El emperador estaba realmente irritado ahora.
     Gu Yun sabía que cuando escuchó las dos palabras "Sujeto Gu", debería callarse
de inmediato y hacer lo que le dijeron.
     Estuvo en silencio por un momento, la lámpara de vapor detrás del Emperador no
sabía por qué, su fuego repentinamente se volvió inestable, creando un pequeño
ruido chispeante.
     Gu Yun pensó, hace unos días, todavía le prometió al Maestro Jiang que "no se
atrevió a subestimar este cuerpo" ...
     Li Feng levantó la mano y se frotó la sien, reprimiendo su ira, encontrando una
salida para los dos.  Él dijo con rigidez: “Olvídalo, primero debes volver a descansar. 
Te dejo este asunto a ti.  Regresa y piensa en ello.  La primavera aún no ha llegado,
el noroeste está helado, no tienes que apresurarte a volver allí ... "
     "Su Majestad". Gu Yun entrecerró los ojos, de repente levantó su túnica y se
arrodilló.  Una vez dijo que no lucharía por un temperamento y justicia sin sentido,
pero esto no era simplemente cuestión de temperamento y justicia.
     "Su Majestad me perdona", dijo Gu Yun lentamente.  "Ziliujin es, por supuesto,
importante, pero perdón por la estupidez de su sujeto, no pude comprender el
significado más profundo de la acción de Su Majestad.  No fue fácil para la Ruta de la
Seda llegar a ser tan próspera y pacífica como en este momento, ¿Su Majestad
realmente la abandonaría sin importar solo una pequeña cantidad de Ziliujin?
               
 
 
                         "La Ruta de la Seda puede convertirse en lo que es hoy, no se puede
negar la contribución del sujeto Gu, entendí que después de tantos años de arduo
trabajo, no puedes soportar ... ¿crees que no me duele?"
     Li Feng resistió su temperamento y pacientemente explicó: "Pero un país grande
que se asemeja a una gran casa en ruinas, el viento sopla desde cuatro lados, tan
pronto como llueva, uno tendrá que trabajar duro para derribar el Muro Este para
formar el Oeste".  Pared.  ¿Hay algún lugar que no tenga que estirarse? "
     Gu Yun se burló por dentro, no era conveniente que se mostrara en su rostro, por
lo que solo fingió indiferencia.
     "El suelo está frío, puedo ver que la tez del tío no es buena, incluso el aroma de la
medicina en tu cuerpo aún no se había dispersado, no sigas arrodillado así". Li Feng
parece haberse enfriado, tratando de ser sensible con  Gu Yun: “Recuerdo que de
niño, el Tutor Lin había dicho: el poder de un país se encuentra dentro de los dos
brazos: 'enviado por Dios' y 'hecho por el hombre'.  ¿El tío recuerda?
     Gu Yun: "Sí.  "Dios enviado" son montañas, gra.s.s, granos, tierra y peces, el
subsuelo Ziliujin;  "Hecho por el hombre" son las enseñanzas derivadas de sabios
anteriores, industria y comercio, artesanía, máquinas y armaduras.  Estos dos, que se
asemejan a las vigas, aún pueden mantenerse en pie si uno de ellos permanece, pero
ambos no pueden romperse al mismo tiempo, una regla debe recordar esto ".
     "El tío realmente memorizó todo lo que has leído", Li Feng bajó los ojos y lo miró. 
"Ahora estos dos rayos han sido vaciados por insectos, ¿qué se supone que debo
hacer?"
     Gu Yun realmente quería responder: "Si no estuvieras presionando la
implementación de esa ridícula ley de Zhang Ling, tal vez no habría tantos insectos",
pero fue inútil decir eso, solo mira al Maestro Feng Han que ahora se abrazó  sus
perros perros para reflexionar sobre sus acciones a puerta cerrada.
     Una pregunta y la otra respuesta le recordaron a Li Feng cuando solían estudiar
juntos a una edad temprana.  Cuando Gu Yun era un niño, su cuerpo tenía mala
salud, siempre se enfermaba, todo el día tomaba medicamentos.  Su personalidad
tampoco era mejor, nunca se preocupaba por nadie.  Pero hacia sus hermanos, sin
embargo, era muy consciente de su papel de ser un "tío".  Aunque era incluso más
joven que Wei w.a.n.g, cada vez que había algo delicioso o divertido, siempre lo
guardaba para ellos, nunca luchaba por eso o se lo guardaba para sí mismo.  Cuando
se le preguntaba, él respondía;  cuando se le pregunta, él daría.  Li Feng una vez le
había gustado mucho.
     "Levántate", la última rabia de Li Feng se desvaneció.  "El tío es la espada afilada
de este país, todavía necesito confiar en ti para estabilizar los cuatro lados".
     Gu Yun escuchó sus palabras, lentamente se inclinó, su frente tocó ligeramente la
punta de sus dedos en el suelo.
     Li Feng exhaló un suspiro de alivio, suponiendo que había persuadido con éxito a
este hombre: Gu Yun se había vuelto más sabio con sus acciones en los últimos años,
muy comprensivo de los asuntos actuales, no fácilmente explotado con el más
mínimo toque como antes.  Su oposición ni ligera ni fuerte en este momento fue
quizás una reacción exagerada al escuchar las palabras "Lou Lan" ...
     Lou Lan ... Gu Yun había estado allí por más de cinco años, sus sentimientos
debían ser profundos, esto no era incomprensible.
     Con tal pensamiento, el corazón de Li Feng se volvió más suave, tenía la intención
de extender la mano y ayudar a Gu Yun a levantarse.
     Inesperadamente, su mano aún no se ha extendido, pero Gu Yun ya se enderezó
y dijo con calma:
     “Su Majestad, Lou Lan es pequeño, pero siempre han sido grandes amigos de
nuestra corte.  Ese año, cuando innumerables países de la Región Occidental se
rebelaron, nuestro ejército fue asediado en las dunas de arena dorada durante más
de veinte días, el único bando que envió información en secreto y nos proporcionó
raciones y medicinas fue Lou Lan.  Más tarde, muchos países, como los extranjeros
occidentales, las regiones occidentales y Tian Zhu ... firmando el tratado de la Ruta
de la Seda con Gran Liang, Lou Lan también sirvió como un ...
     La mano de Li Feng colgaba rígidamente en el aire, aturdido por las palabras de
Gu Yun, inmediatamente se puso furioso y gritó: "¡Basta!"
     "Apuntar a los recursos naturales de otros países, invadir y asediar, eso es
inhumano;  ¡Tirar viejos favores, traicionar la promesa de uno, eso es injusto! ”Gu
Yun no parecía haber tenido" lo suficiente "en lo más mínimo, cada palabra como una
cuchilla, chocando contra el piso del pabellón.
     Li Feng estaba temblando de ira: "¡Cállate!"
     Volvió su mano sobre la mesa, barrió los papeles en el piso, inmediatamente
recogió un contenedor de tinta y lo arrojó violentamente: Gu Yun tampoco se
escondió, dejando que el contenedor golpeara fuertemente el hombro de su Light
Armor, el sonido del impacto  haciendo eco  La tinta aún húmeda goteaba del cofre
del atuendo formal del Marqués de la Orden.
     Li Feng: "Gu Yun, ¿qué quieres hacer?"
     Gu Yun lentamente forzó cada palabra: “Un ejército inhumano e injusto no es una
buena fortuna.  Los 50,000 soldados de Black Iron Camp, aunque no tememos a la
muerte, tampoco nos atrevemos a aceptar este comando.  Su Majestad, por favor
recuerde su orden.