Capítulo 50

Asesino
 
 
                        ___
     Ya sea que se tratara de un mantra para limpiar el corazón o para limpiar los
pulmones, todos fueron explotados por esta oración, dispersándose en cenizas.
     ____
     El brasero fuera del West Warm Pavilion agregaría automáticamente carbón
después de cada período de tiempo.  Los engranajes grandes del tamaño de un tazón
estaban entrelazados.  Ya sea que cambiara el carbón o dejara salir humo, todo se
llevó a cabo de manera ordenada, una corriente de humo blanco emitido desde atrás,
ocasionalmente emitiendo ruidos que parecían un suspiro.
     Dentro del pabellón, la regla y el sujeto, uno arrodillado y otro de pie, se
enfrentaron en una tensa discusión.  La mano de Li Feng agarró el borde de la mesa
de madera tallada en el diseño de un dragón, apareciendo hileras de venas azules,
quejándose de cada palabra: "Lo dices de nuevo".
     Gu Yun había terminado de hablar de todo lo que necesitaba, también entendió
que no se opondría excesivamente al Emperador.  Primero dio un paso atrás: "Su
sujeto merece la muerte".
     La cara de Li Feng parecía pálida, girando el anillo de jade blanco entre sus dedos
como loco, su estado mental extremadamente inestable.
     Gu Yun susurró: "Es solo que, por lo que respecta a la Ruta de la Seda, tirar de un
mechón de cabello afectaría todo el cuerpo, Su Majestad, por favor considérelo con
cuidado".
     Li Feng preguntó solemnemente: "¿Piensa el Marqués del Orden que, además de
usted, no hay otro general disponible en mis manos?"
     Ya había llegado a esto, continuar solo resultará en una pelea.  Gu Yun
simplemente permaneció en silencio, fingiendo que ya estaba muerto.
     En este momento, Zhu Little Feet entró de repente en el Warm Pavilion,
informando en voz baja: "Su Majestad, el tío imperial había llegado, actualmente está
esperando su orden afuera ..."
     En la ocasión en que el Emperador estaba furioso, si había algún sujeto visitando,
los sirvientes del palacio generalmente los convencían de esperar un poco más fuera
del salón.  Esta acción de Zhu Little Feet tenía la intención de tratar de encontrar una
salida para ellos.  Gu Yun lo miró y parpadeó, expresando su agradecimiento.
     Los párpados de Li Feng se crisparon, formando algunas curvas duras en su
rostro.  Miró a Gu Yun y dijo con frialdad: "¡El Marqués debería refrescarse afuera,
entonces, evite que su cabeza se opaque por el humo, sin entender lo que debe decir
o lo que no debe decir!"
     Gu Yun: "Su Majestad, cuide su cuerpo".
     Después de que terminó, se inclinó rápidamente y se arrodilló en medio de la
nieve fuera del Pabellón Cálido, realmente para "refrescarse".
     Li Feng miró a su retirada con una mirada grave y feroz, y el tío imperial con Guo
entrando después no se atrevió a exhalar, permaneció en silencio a un lado y esperó. 
Un joven sirviente ajeno que daba un paso adelante, con la intención de limpiar el
contenedor de tinta disperso de chocar contra el Marqués del Orden en este
momento, fue repentinamente atrapado en el lugar por la mirada de Zhu Little Feet. 
Su cuerpo se puso rígido, después de un momento de silencio, finalmente pudo correr
a lo largo de las paredes y desaparecer.
     w.a.n.g Guo a.s. evaluó la cara del Emperador, bajando la voz para aconsejar: “Su
Majestad, que el Marqués del Orden es joven y está ansioso por ganar, además,
también vivió entre esos soldados crudos en la frontera.  A veces, salir de la línea es
inevitable, no hay necesidad de que Su Majestad se enoje por él ".
     Li Feng no habló durante mucho tiempo.
     Ese año, el Emperador Yuan eligió a su hijo mayor para ser el Príncipe Heredero,
porque era diligente, pero no le faltaba ingenio.  Tenía el potencial de ser un
gobernante sabio, más que suficiente para ser un emperador que pudiera preservar lo
que las generaciones anteriores construyeron.
               
 
 
                         Cuando Li Feng logró el trono por primera vez, cumplió con las
expectativas del ex Emperador.  Sin embargo, una cosa era innegable: el emperador
Yuan había dejado para su hijo un estado de cosas muy desordenado.  Lo que la corte
imperial de Gran Liang necesitaba en este momento era un gobernante con resolución
y visión.  El talento para preservar no será suficiente.
     Desde la ascensión del emperador Long An, se podría decir que nada de lo que
hizo salió según lo planeado.  Cuando se despertaba por la noche, a menudo se
preguntaba: "¿Podré llevar esta nación?"
     Pero una persona, especialmente una persona de alta posición, si siempre se hacía
esta pregunta, en general, no podría soportarla cuando otros también le preguntaran
lo mismo.
     w.a.n.g La cara de Guo se puso rígida por la sonrisa: "Su Majestad ..."
     Li Feng lo interrumpió de repente: "Tío imperial, recientemente, hay un problema
en mi corazón: el emblema del tigre negro es dado por el emperador Wu, ¿por qué
Gu Yun tomó la iniciativa de devolvérmelo tan fácilmente?"
     w.a.n.g Guo se sorprendió, mirando audazmente al emperador Longan.  Sintió que
esta pregunta era realmente superflua: ¿está el Emperador deseando que Gu Yun
agite el Cielo o simplemente se rebele?
     "Esto ...", calculó rápidamente Guo, sin saber cuáles podrían ser las palabras
apropiadas para decir, no tuvo más remedio que elegir la adulación para mantener la
guardia del corazón impredecible de un monarca.  “El Emperador es un sabio
gobernante de la generación, nosotros los sujetos debemos dedicar todo para servir. 
Esto es solo un escaso emblema, incluso si Su Majestad quiere nuestras vidas, ¿quién
se quejaría?
     Li Feng se rió ligeramente: "Me temo que no es así, tío imperial.  Me llevó hasta
hoy entenderlo.  De hecho, si Gu Yun devolvió el emblema o no, no hace la diferencia,
los principales comandantes de los cuatro bandos, ¿cuántos pertenecían al partido de
la familia Gu?  En este momento para asuntos militares, las palabras del marqués son
aún más efectivas que las mías, el emblema era solo un objeto simbólico, sin ninguna
utilidad para él ".
     Cuando Li Feng habló, su tono de voz era suave, muy parecido a una charla
informal por la tarde.  Pero w.a.n.g Guo tembló involuntariamente cuando escuchó
estas palabras, solo sintió que la intención asesina en esta oración estaba casi
desbordándose.
     "Originalmente llamé hoy al Tío Imperial al palacio hoy para discutir sobre los
asuntos de Lou Lan, pero olvídalo". Li Feng agitó su mano con cansancio.  "Puedes
irte, también estoy bastante agotado".
     w.a.n.g Guo respondió rápidamente y salió del West Warm Pavilion.
     Nadie sabía lo que pasó este año, estaba claro que ya habían pasado la temporada
del Agua de Lluvia *, pero la nieve en la capital seguía cayendo una tras otra, larga e
interminable.  Gu Yun solo había estado arrodillado durante media hora, una capa de
hielo delgado ya se había formado en su atuendo formal, el hierro negro sobre sus
hombros cubierto por nieve fina se volvió aún más inimaginablemente frío.
     *  El "agua de lluvia",
     el segundo de los veinticuatro términos solares,
     alrededor del 18, 19 o 20 de febrero
     w.a.n.g Guo pasó apresuradamente, echó un vistazo al perfil hermoso y sin
sangre del prestigioso Marqués del Orden, y secretamente suspiró dentro.  Se
compadeció de él, pero no fue nada más que eso.  w.a.n.g Guo era un hombre
inteligente, entendía perfectamente su posición actual de estar bajo una sola persona,
y quién había otorgado los miles debajo de él.  También entendió lo que debía hacer.
     Solo así, la noche de la capital se hizo más y más pesada.
     Esperando a que Li Feng se durmiera, Zhu Little Feet reunió su coraje, abrió un
paraguas y temblorosamente vino a ver a Gu Yun.
               
 
 
                         Gu Yun estaba a punto de ser enterrado en la nieve, Zhu Little Feet
regañó a los sirvientes que esperaban en el pasillo: "Servidores inútiles, bajo una
nieve tan grande, ¡todavía no sabes dónde encontrar un paraguas para el Marqués! 
¿Tus ojos solo se usan para la decoración?
     A los ojos de los jóvenes sirvientes, Zhu Little Feet, de quien miles de personas se
burlaban ya era un alto funcionario, de repente murieron de miedo, temblando
enormemente.
     Gu Yun parpadeó mientras la nieve se formaba en sus pestañas y dijo
casualmente: "Eunuco, no asustes a los niños.  Su Majestad me dijo que viniera aquí
para enfriarme, ¿cómo se supone que debo hacerlo con un paraguas?
     Zhu Little Feet corrió apresuradamente frente a Gu Yun, con la intención de
ayudar a barrer la nieve sobre su cuerpo.  Inesperadamente, dejó escapar un sonido
sorprendente cuando extendió su mano: el frío hierro negro en los hombros de Gu
Yun casi despegaba una capa de piel de su mano suave y regordeta.  El viejo eunuco
tembló mientras se quejaba:
     “Mi marqués, ¿por qué debes pelear con Su Majestad?  Arrodillarse aquí toda la
noche, sería un milagro si no se lastiman las piernas.  Al final, solo significaría
someterte al sufrimiento, ¿para qué debes hacer esto?
     Gu Yun sonrió: "No es nada, nosotros, los practicantes de artes marciales,
tenemos la piel gruesa y la carne de gallina. En ese entonces, estaba un poco
excitado, he dicho demasiado, preocupando al Eunuco por su preocupación en mi
lugar".
     Zhu Little Feet lo pensó, luego bajó la voz: "¿Qué tal si envío a alguien a llamar a
Yan Bei w.a.n.g, lo dejo entrar al palacio mañana por la mañana y le diga unas
palabras a Su Majestad?"
     Gu Yun negó con la cabeza nuevamente: "No lo involucres, estoy bien".
     Zhu Little Feet reflexionó al respecto por un momento, pero al final, no había nada
que se pudiera hacer.  También temía que el emperador Long An tuviera órdenes
cuando despertara.  Sin atreverse a dejar el lado del Emperador por mucho tiempo,
dejó el paraguas hacia Gu Yun.
     "Eunuco Zhu", Gu Yun de repente lo detuvo, susurró: "Gracias, pero deberías
recuperar este paraguas".
     Zhu Little Feet quedó desconcertado.
     Gu Yun: "Me arrodillaré aquí por un tiempo hasta que la ira de Su Majestad se
calme, tú eres quien sirve a su lado, no dejes que piense demasiado".
     Insinuó vagamente, pero Zhu Little Feet, por supuesto, lo entendería.  El viejo
eunuco lanzó un suspiro: "Cuando el marqués se peleó con Su Majestad, si aún
recordabas estar tan atento, no hubieras tenido que atrapar este viento del noroeste".
     Con Zhu Little Feet desaparecido, Gu Yun exhaló humo blanco.  En un estado de
aburrimiento, reflexionó cuidadosamente sobre lo que Chang Geng le había dicho en
el templo Hu Guo: el desastre del Mar Oriental y los disturbios del suroeste, tal vez no
fueron accidentales.
     Lentamente, Gu Yun logró formar una línea débil.
     Wei w.a.n.g colocó sus tropas en el Mar del Este y tenía la intención de utilizar la
guerra naval como un gran avance.
     Gu Yun capturó al ejército rebelde del Mar del Este en ese momento, sin costar un
solo soldado.  En comparación con la ola que se lanzó posteriormente, se podría decir
que este asunto se asemeja a "una cabeza pequeña pero pies pesados".
     La totalidad de la corte había hervido debido a esto, la Marina Jiangnan fue
limpiada a fondo de arriba a abajo.  El Emperador una vez agotó los recursos de Ling
Shu Inst.i.tute, con la intención de construir una rama de Dragones, haciendo que los
gastos militares de las fuerzas de los cuatro lados se reduzcan aún más.
               
 
 
                         El mayor impacto fue que el desastre del Mar del Este dio origen
directamente a la "Ley Zhang Ling", para restringir la Mecánica popular común, y la
Orden de los Tambores, para reunir el poder militar nacional, este último
directamente dirigido al propio Gu Yun.  Pensando en ello ahora, en retrospectiva, el
Emperador Long An no le planteó ningún problema sin ninguna razón;  quizás, sus
acciones en Jiangnan ese tiempo no pasaron desapercibidas para el Emperador.
     La introducción de la Orden de los tambores intensificó de inmediato la
contradicción entre las guarniciones en todas partes y la corte, y fue la fuente del
caso de Fu Zhi Cheng.
     Gu Yun estaba presente en el suroeste, directamente dentro de esta trampa, por
lo que tenía una idea más clara de la mano que había agitado esta agua fangosa:
alguien había provocado deliberadamente la contradicción entre los bandidos de la
montaña y Fu Zhi Cheng, y luego hizo uso de eso  Kuai Lan Tu imbécil para
intensificarlo, eligiendo el momento adecuado para encender el detonador, dejando
que explote delante de Gu Yun.  Atar a los bandidos de la montaña y a Fu Zhi Cheng
juntos como un regalo, a través de las manos del Campamento de Hierro Negro,
empaquetados y entregados al Emperador en la capital.
     ¿Qué pensaría el emperador de esto?
     Se horrorizaría al descubrir que, aunque ha restringido la circulación de Ziliujin
dentro del país, todavía existen fuentes extranjeras.
     Gu Yun recordó de repente que él y Shen Yi habían pasado mucho tiempo en Lou
Lan, desde la investigación hasta la recopilación de información, lo habían hecho
todo, pero nunca habían podido encontrar este legendario "Tesoro de Lou Lan".
     Sin embargo, cuando el Emperador envió un grupo de agentes secretos que no
estaban familiarizados con el territorio, solo en unos pocos días, ¿se atreverían a
informar que estaban seguros del "ochenta al noventa por ciento"?
     ¿Eran estos agentes secretos excepcionalmente hábiles?  ¿O alguien guiaba
deliberadamente sus manos?
     La nieve caía cada vez más fuerte, Gu Yun se estremeció.  Detrás de él, una rama
de flor de ciruelo pesada por la nieve pesada, se rompió y cayó al suelo, rompiéndose
en pedazos.
     Chang Geng fue despertado por el sonido de una rama de árbol rota.
     Gu Yun no regresó durante toda la noche, también lo había esperado toda la
noche, apoyado en la cama, todos sus sueños eran extrañas pesadillas.  En este
momento, el cielo brillaba, la noche aún no había pasado, pero el alféizar de la
ventana reflejado por la luz de la nieve se había vuelto brillante.  Chang Geng se
levantó de repente y abrió la puerta, justo a tiempo para ver al tío w.a.n.g corriendo.
     "Tío w.a.n.g, más despacio", Chang Geng lo detuvo.  "¿Qué pasa?"
     Incluso con el viento frío, el viejo mayordomo estaba sudando: "Su Alteza, hay
noticias que salen del palacio, diciendo que ayer, no se sabía por qué el Marqués
había peleado con el Emperador, pero el Emperador  estaba furioso..."
     La pupila de Chang Geng se contrajo.
     Después de un rato, un caballo salió del patio de la mansión del marqués durante
la noche, cabalgando sobre la nieve que avanzaba en dirección al Templo Hu Guo.
     Al día siguiente, no hubo una sesión importante en la corte, el Emperador Long An
no necesitaba levantarse demasiado temprano, pero la llama adentro estaba
demasiado caliente, no pudo dormir bien, despertándose con dolor de cabeza y
mareos.  .
     Zhu Little Feet se acercó y ayudó a presionar los templos para el Emperador Long
An, hablando mientras lo hacía: “Su Majestad, el incienso Tianzhu enviado por el
Maestro Liao Chi hace algún tiempo puede ayudar a limpiar el corazón y calmar los
nervios, cuando se usa  la última vez que también elogiaste su efectividad, ¿qué tal si
te quemo un poco más por ti?
               
 
 
                         Li Feng emitió un sonido en respuesta, luego de un momento de
pensar, preguntó: "¿El maestro todavía está en el palacio?"
     Durante el primer mes, el monje principal del Templo Hu Guo, el Maestro Liao Chi,
vivía en el palacio para rezar por la bendición del Gran Liang, mientras daba
conferencias al fuerte creyente de Buda, el Emperador Long An.
     Zhu Little Feet respondió rápidamente: “Sí, escuché que el maestro ya se había
levantado temprano para la meditación de la mañana, independientemente del viento
o la lluvia.  Tu sirviente puede ver que los párpados de Su Majestad se pusieron rojos,
tal vez fue por tener fuego en su corazón, ¿debería decirle al maestro que venga a
leer algunas escrituras para ayudarlo a calmarse?
     Li Feng sonrió y dijo: "Qué irrespetuoso, el Maestro Liao Chi es un monje
altamente educado de nuestros tiempos, ¿crees que es un artista callejero?"
     Zhu Little Feet sonrió en tono de disculpa y se golpeó la cara: "Mira la boca de
este viejo sirviente, faltaba mi conocimiento, volviéndose una broma, aunque no
entiendo mucho, pero cada vez que escucho el sonido de la aldaba de madera del
maestro,  También sentiría que todos los problemas en mi corazón se desvanecen ”.
     Al escucharlo mencionar eso, Li Feng cambió de opinión, después de pensarlo,
estuvo de acuerdo: "Entonces, molesta al maestro por un viaje aquí".
     Zhu Little Feet respondió, rápidamente le pidió a la gente que enviara el mensaje,
luego silenciosamente le pidió al Emperador que se lavara la cara y se cambiara de
ropa.  Li Feng preguntó de repente: "¿Dónde está Gu Yun?"
     Zhu Little Feet se había estado muriendo por mencionar esto, pero no se atrevió a
preguntar, al escuchar su pregunta, inmediatamente respondió: "Su Majestad, el
Marqués todavía está arrodillado fuera del pabellón".
     Li Feng parecía haber soltado un resoplido, su expresión indiferente, Zhu Little
Feet no se atrevió a mencionar este asunto demasiadas veces, solo podía esperar
secretamente que el viejo monje, el rescatador poco confiable, pudiera ser un poco
útil.
     El Maestro Liao Ran no tardó mucho en llegar al Pabellón Cálido.  Solo echó un
vistazo, casualmente pasado, como si nunca hubiera visto al muñeco de nieve afuera.
     Sin embargo, nadie sabía qué hechizo el viejo monje del Templo Hu Guo había
lanzado sobre el Emperador.  Entró por un momento, Zhu Little Feet ya se había
agotado rápidamente.  Primero, leyó el decreto con entusiasmo: “Orden del
Emperador;  El marqués tenía modales irrespetuosos frente al Hijo del Cielo, sin tener
en cuenta al monarca, confiscando temporalmente el sello mariscal, ordenando
regresar a la mansión para reflexionar sobre sus acciones, recortando tres meses de
salario ".
     Gu Yun estaba sorprendido.
     Zhu Little Feet lo señaló con los ojos.
     Gu Yun: "... Su sujeto hace caso al decreto ..."
     Zhu Little Feet se dio una palmada en el muslo y levantó la voz para llamar a los
sirvientes del otro lado: “¡Mira esto sin ojos!  ¿Para qué sigues parado allí?  ¡Date
prisa y ayuda al marqués a levantarse!
     Ni siquiera terminó de mandar, sin embargo, Gu Yun ya se había levantado, sus
extremidades eran como agujas, atravesando el atuendo formal y la armadura de
acero, el agua de la nieve lo había empapado por todo el cuerpo y un frío
indescriptible se estaba comiendo.  camino a los huesos.  Gu Yun juntó las manos
para saludar a Zhu Little Feet y luego, con el corazón lleno de preocupación, salió del
palacio.  Al mismo tiempo, también se preguntó: “¿Había sido poseído el burro calvo? 
¿Por qué me salvaría?
     ... Hasta que vio a su Chang Geng esperándolo fuera de la puerta del palacio.
     Gu Yun: "Resultó que el templo de Hu Guo fue arrastrado aquí por ti, todavía
estaba pensando cómo podría ser tan amable ese burro calvo".
     A partir de cuando Chang Geng escuchó por primera vez cómo Gu Yun había
estado arrodillado toda la noche en una gran nieve, el Hueso de la Impureza en su
cuerpo había comenzado a actuar sin importar si estaba bien o mal.  Sin embargo, su
corazón no podía permitirse caer en el caos, había recitado el mantra tranquilizador
una y otra vez, caminando de un lado a otro por la puerta del palacio como una bestia
enjaulada.
     A pesar de que se había preparado, Gu Yun parecía aún más miserable de lo que
había imaginado.  El cerebro de Chang Geng explotó, sintiendo que la sangre
corriendo a punto de llegar a su garganta.
     Sin ninguna explicación, primero cubrió a Gu Yun con una gruesa piel de zorro,
luego extendió la mano para tocar su pálido rostro azul.  Gu Yun había estado
congelado por una noche, incluso si su piel era gruesa, su velocidad de reacción no
pudo evitar volverse más lenta, fue tocado por él.
     Pero este gesto suyo fue realmente embarazoso. Sin poder esconderse de él, Gu
Yun tuvo que bromear: "¿Puedes sentir cuánto pesan ya mis huesos?"
     No se sabía si el corazón de esta persona podía contener montañas o si realmente
no tenía corazón, ¡ya terminó así pero seguía haciendo chistes!
     Chang Geng arrastró a Gu Yun en el carruaje sin decir una palabra, sus ojos rojos
por el dolor que sentía dentro.
     Tan pronto como entró, el calor golpeó la cara de Gu Yun, se frotó las manos y se
volvió para preguntarle a Chang Geng: "¿Hay vino, dame un tazón?"
     Chang Geng no habló.
     Gu Yun inclinó la cabeza para mirarlo y vio que sus ojos estaban tan rojos como
sangrantes, no pudo evitar sonreír: "Dios mío, nunca te había visto llorar desde la
infancia, realmente abrí los ojos hoy.  Apurémonos y llamemos al tío w.a.n.g para que
saque la cuenca.  Justo a tiempo, el Emperador me multó con tres meses de salario,
podemos confiar en sus alubias doradas para comer.
     Por supuesto, Chang Geng no estaba llorando.  Estaba reprimiendo su intención
asesina y varias ilusiones en su interior, todo su cuerpo aparentemente quería
explotar.
     Gu Yun finalmente notó que sus ojos eran anormales: "Chang Geng?"
     Chang Geng se obligó a volver a la realidad y dijo rígidamente: "Yifu, cámbiate de
ropa primero".
     Su voz era ronca, como si dos planchas viejas y oxidadas estuvieran sc.r.a.
juntas.  Gu Yun frunció el ceño, se desató rápidamente el cabello mojado, tomó la
ropa seca del carruaje y comenzó a cambiarse.
     Chang Geng no se atrevió a mirarlo.  Se sentó a su lado, bajó los ojos y respiró de
acuerdo con el método que le enseñó la señorita Chen.  Pero el sonido del roce de la
ropa que era claramente tan bajo y claramente tan fácil de reprimir por el ruido del
carruaje, en este momento parecía haber mutado, perforando continuamente sus
oídos.  Cuanto más trataba de respirar, más inestable se volvía.
     Gu Yun colocó su corona de cabello sobre la pequeña mesa en el carruaje, el
sonido despertó a Chang Geng: "Cociné un poco de medicina para dispersar el
resfriado, tú primero ..."
     Su voz se silenció, los dedos helados de Gu Yun le habían agarrado la muñeca.
     Chang Geng estaba agitado por un momento, quería retraer su mano, pero Gu
Yun lo estaba agarrando con fuerza, solo podía gritar en voz baja: "Yifu ..."
     "No sé mucho sobre tomar el pulso", la expresión de Gu Yun era increíblemente
seria.  "Pero sé que lo que está funcionando mal salió y que podría causar locura".
     Chang Geng salió corriendo de su mirada en pánico.
     "Chang Geng, dime la verdad, ¿tú ...?" Cuando Gu Yun llegó aquí, se detuvo por
sentirse cohibido, incluso si su corazón era tan vasto como el mar, su piel era tan
gruesa como la pared del palacio, podía  También siento que las siguientes palabras
no son adecuadas para hablar en voz alta.
     Chang Geng parecía haber sentido algo, y lentamente levantó sus ojos rojos.
     Gu Yun guardó silencio por un momento, reuniendo un coraje aún mayor que
cuando se opuso al Emperador: "¿Tienes algún asunto del que no puedas hablar?"
     Después de unos cuantos jadeos por aire, Chang Geng susurró: "¿Qué materia
significa yifu?"
     Gu Yun: "... hombres y mujeres".
     Ya sea que se tratara de un mantra para limpiar el corazón o para limpiar los
pulmones, todos fueron explotados por esta oración, dispersándose en cenizas.