Capi

tulo 4 Cometa gigante
 
 
                        La familia Shen no prestó atención a la regla "callarse en la mesa,
callarse a la hora de acostarse". Mientras comía, el profesor Shen le dio a Chang
Geng una conferencia sobre "el Gran Aprendizaje", después de un tiempo comenzó a
perder su punto de enfoque principal y terminó mezclando "cómo mantener la
armadura de acero en el invierno" en su conferencia.
    Era un hombre de amplio conocimiento; hablaba de cualquier tema que pudiera
pensar. En una ocasión, incluso le explicó con entusiasmo a Chang Geng los métodos
para prevenir y controlar enfermedades relacionadas con los caballos que incluso un
hombre sordo como Lord Shiliu ya no podía escuchar y tuvo que obligarlo a callarse.
    Después de terminar su conferencia, mientras el Maestro Shen estaba limpiando la
vajilla con insatisfacción porque no había tenido la oportunidad de hablar más, le dijo
a Chang Geng:
    "Hoy tengo que terminar de arreglar todas estas armaduras de hierro. Esas
personas no les dieron el mantenimiento adecuado, lo que provocó que las
articulaciones se oxidaran. Puede que tenga que salir a recoger algunas hierbas por la
tarde. Ge Ban Xiao y los demás han pedido un día libre, ¿tienen algún plan?
    Chang Geng: "Iré a la cuesta de los generales para practicar mi ..."
    La palabra 'espada' aún no había salido de su boca, cuando se volvió, Shen Shiliu
ya había colgado su espada de hierro en la pared y declaró: "Hijo mío, ven, la cometa
gigante probablemente regresará a la ciudad hoy, vamos vamos a unirnos a la
diversión ".
    Chang Geng era impotente: "Yifu, acabo de decirle al profesor Shen ..."
    Shen Shiliu: "¿Qué? Habla mas alto."
    Excelente. Aquí vamos de nuevo.
    La cometa gigante iba y venía, cada año era igual. Chang Geng no podía pensar en
nada refrescante y nuevo, pero antes de que pudiera protestar, Shiliu ya lo había
arrastrado a medias y lo había sacado por la puerta.
    El calor del verano no había disminuido, la gente todavía vestía ropas finas. Todo el
cuerpo de Shiliu se aferraba a la espalda de Chang Geng, el aroma de la medicina
amarga lo rodeaba.
    Justo como en su sueño ...
    Chang Geng de repente se sintió extrañamente antinatural. Bajó la cabeza para
evitar su yifu, cubriéndose la nariz y fingió estornudar.
    Shiliu sonrió y bromeó: "Alguien te está extrañando, ¿podría ser la joven con una
cara redonda de la casa del viejo Wang?"
    Chang Geng finalmente no pudo evitarlo más, su expresión se puso rígida y dijo sin
rodeos: "Yifu, burlándose de tu hijo así ... ¿es apropiado?"
    Shen Shiliu, por supuesto, no le prestaría atención. Él sonrió y dijo: "¿No es
apropiado? Oh, nunca he sido padre antes. No sé el límite apropiado. Estaré más
atento la próxima vez.
    Quienquiera que tratara de hablar con Shiliu, seguramente explotaría de ira.
    Chang Geng le quitó la mano de este hombre indecente del hombro y salió
primero.
    El profesor Shen dijo desde atrás: "¡Shiliu! ¡Recuerda volver temprano para cortar
la leña!
    Shen Shiliu caminó como si sus pies estuvieran cubiertos de aceite y respondió
descaradamente: "¡No puedo oírte, adiós!"
    Chang Geng, quien fue empujado a una media caminata y media caminata, le
preguntó: "¿Cuándo comenzaste a quedarte sordo?"
    Shen Shiliu solo se rió, su expresión insondable.
    En este momento, los dos acababan de pasar por la entrada principal de la casa de
Chang Geng, la puerta principal crujió y luego se abrió.
    Salió una mujer con un vestido largo y blanco, y tan pronto como Chang Geng la
vio, la irritación mezclada con molestia en su rostro desapareció de inmediato.
               
 
 
                        Es como si le hubieran vertido un cubo de agua fría de la cabeza a
los pies. Los ojos que todavía intentaban reprimir la ira de repente se volvieron
huecos, incluso el fuego y la vivacidad se retiraron por completo.
    La mujer era Xiu Niang, la madre de Chang Geng en nombre.
    Ya no era joven, pero su belleza no se había desvanecido ni un poco. De pie a la
luz de la mañana, se parecía al dibujo de una delicada belleza.
    Tal mujer, incluso si era viuda, no debería casarse con un alcalde humilde de un
pequeño pueblo en la frontera.
    Xiu Niang arregló sus atuendos, juntó las manos y se inclinó con la mayor gracia:
"Lord Shiliu".
    Shen Shiliu solo dirigió sus comportamientos inapropiados a Shen Yi. En presencia
de una mujer, inmediatamente tomó la forma de un verdadero caballero. Se inclinó
ligeramente hacia un lado y evitó mirar directamente a la cara de Xiu Niang. Saludó
con refinada cortesía: "Señora Xu, voy a sacar a Chang Geng por diversión".
    "Gracias por tu problema", Xiu Niang sonrió sin mostrar los dientes. Luego se
volvió hacia Chang Geng y le susurró suavemente: "Tu padre regresará hoy. Si sales,
recuerda traerme una caja de color de labios ".
    Hablaba tan suave como un mosquito, como si las palabras pudieran desaparecer
en el aire, pero antes de que Chang Geng pudiera responder, Shen Shiliu había
intervenido primero: "Señora, tenga la seguridad".
    Chang Geng: "..."
    Solo ahora tenía algunas ideas vagas sobre las "reglas sordas" de su yifu: cada
palabra de Shen Yi, no las "escucharía"; las palabras de otras personas, debe evaluar
si le gustaba "escucharlas" o no, y en cuanto a esas señoritas y señoritas jóvenes,
incluso si un mosquito hembra emitía un leve ruido, podía escucharlas sin ninguna
duda.
    ¡No solo era un holgazán holgazán, sino que también era un coqueto!
    Es como si el término "apariencia de oro y jade aún podrido por dentro" (3) fuera
hecho solo para él.
    Cuando la cometa gigante regresara, los niños de todos los pueblos vecinos se
reunirían para la ocasión en la puerta de la ciudad. Siempre que haya una multitud,
habrá personas que se aprovecharán y comenzarán sus negocios. Lentamente
formaron un mercado a gran escala, los lugareños lo llamaron "mercado Yan Zi".
    Shen Shiliu nunca había aprendido a leer las expresiones de otras personas.
Incluso si lo notara, no le importaría.
 
    Parecía no darse cuenta del estado de ánimo de su hijo adoptivo mientras
deambulaba por el mercado abarrotado de manera emocionante, interesándose en
todo lo que veía.
    Chang Geng ya estaba lleno de molestia, también tenía que seguir todos los pasos
de Shiliu y vigilarlo constantemente para que no se perdiera.
    En los últimos años, el mundo no era estable, la gente era pobre y la mayoría de
los intercambios en el mercado eran cosas pequeñas que producían los agricultores
locales. No había comida deliciosa y nada bueno para beber, era lo suficientemente
aburrido como para matar.
    Se dijo que las guerras fueron la razón para dificultar la vida de las personas, y los
impuestos pagados por las masas comunes se hicieron cada vez más pesados 
después de cada año.
    Pero en el pasado, después de cada batalla, siempre podían recuperarse por un
tiempo.
    Sin embargo, nadie sabía por qué en los últimos años, la gente parecía nunca
tener suficiente espacio para respirar.
    Contando los últimos veinte años, Gran Liang primero tuvo la Expedición del Norte,
luego tuvo la Expedición del Oeste, se convirtió en una gran nación y se ganó el
respeto de los países vecinos, manteniendo un inmenso honor.
               
 
 
                        Pero es extraño que la gente se volviera cada vez más pobre.
    Chang Geng estaba aburrido de deambular por el mercado y quería soltar un
bostezo profundo. Solo esperaba que este paisano Shiliu, que tenía curiosidad por
todo, se cansara pronto para poder regresar. Preferiría ser el asistente Shen del
Maestro en su lugar.
    Shen Shiliu compró una bolsa de frijoles salados tostados y se los comió mientras
caminaba. Y como si tuviera ojos en la parte posterior de su cabeza, extendió una
mano e insertó con precisión un frijol salado en la boca de Chang Geng.
    Chang Geng fue tomado por sorpresa, accidentalmente lamió su dedo y terminó
mordiendo la carne suave de su boca en pánico. Llamó de dolor y miró enojado al
traidor Shiliu.
 
    "Las flores marchitas pueden volver a florecer, la juventud de una persona no
puede permanecer".
    Shen Shiliu no miró hacia atrás. Cogió un solo frijol, lo levantó y señaló en
dirección al sol. Sus manos eran increíblemente hermosas, esbeltas y blancas, como
un par de manos pertenecientes a los jóvenes de familias prístinas, más adecuadas
para levantar una pieza de ajedrez o para llevar un cuaderno; sostener este frijol
negro era muy inadecuado.
    Shen Shiliu dijo con la forma de alguien que había pasado por muchos altibajos:
"Cuando seas grande, entenderás que la juventud de uno es tan grande como el
tamaño de un frijol, te pasaría en un abrir y cerrar de ojos. ojo. Nunca más volverá.
Solo entonces te darás cuenta de cuánto tiempo has perdido. "
    Chang Geng: "......"
    Realmente no podía entender, ¿cómo puede alguien como Shiliu tener la audacia
de hablar de "tiempo perdido"?
    En ese momento, la multitud de personas cerca de la puerta de la ciudad de
repente estalló en vítores.
    Incluso si uno es medio ciego, todavía se puede ver la "cometa gigante" bajando
desde la distancia.
    Había innumerables aletas en llamas apuntando hacia arriba, un millón de humo
blanco estallando, su vapor se parecía al algodón que caía del cielo.
    Luego, un enorme barco emergió lentamente de la vasta extensión del humo, las
ocho cabezas de dragón decoradas.
    La parte delantera de la nave parecía como si fueran reales, y atravesó las nubes a
medida que avanzaba con un poder incomparable.
    Shen Shiliu se sorprendió al principio, luego inclinó la cabeza, la marca de belleza
de color cinabrio en el lóbulo de su oreja parecía parpadear en rojo. Frunció el ceño y
susurró: "¿Cómo es que el barco es tan ligero este año?"
    Pero sus palabras se desvanecieron rápidamente en el fuerte y estruendoso ruido
de la cometa gigante que los rodeaba y los vítores vítores de la multitud. Incluso
Chang Geng, que estaba a su lado, no entendió esto.
    Los niños comenzaron a aferrarse a sus pequeñas cestas de bambú, luchando por
ponerse en la mejor posición y esperar las raciones.
    Un grupo de oficiales y hombres se alinearon y salieron, y los soldados a cargo de
la señal estaban parados detrás de los tres zhang altos tong hou, esperando el
comando.
    El 'tong hou' es como un gran cuerno, colocado uno al lado del otro en la pared de
la ciudad. Hay un círculo de óxido verde en el exterior, de aspecto agradable, y su
forma se parecía a una flor tallada.
    El comandante respiró hondo, levantó la voz y habló en un extremo del tong hou,
el sonido que salía del otro extremo se amplió decenas de veces, haciendo eco sin
parar.
    "Kite había regresado, abierto - el - pasaje -"
    Dos filas de oficiales y hombres al escuchar la orden, agarraron las enormes
manijas de madera de la torre y gritaron en unión. Estaban en topless, mostrando sus
músculos y usando su fuerza por completo, la rueda de madera desde arriba giró y el
camino hecho de grandes piedras debajo de la ciudad se dividió en dos.
    Los numerosos engranajes entrelazados estaban torcidos en un círculo, y los
ladrillos de piedra a ambos lados estaban divididos en dos caminos.
 
    La tierra se abrió, revelando un río oscuro y profundo bajo tierra, que atraviesa la
totalidad de la ciudad de Yanhui.
    El comandante emitió un sonido largo desde el tong hou y el sonido se transmitió
en todas las direcciones.
    La cometa también respondió con un rugido. Luego, innumerables alas en llamas
se ejercitaron simultáneamente, y el vapor surgió frenéticamente por todas partes:
estaba listo para aterrizar.
    El primer parche de "Raciones" llovió desde arriba, los grupos de niños pequeños
debajo estaban en un frenesí, todos extendiéndose para agarrarlos.
    Desafortunadamente, el camino para enviar raciones fue corto. Muy pronto, la
cometa gigante aterrizó en el centro del río, orgullosamente se detuvo en la superficie
del agua y se detuvo frente a todos.
    El cuerpo de la nave sorprendió en el corazón de uno, y el tenue destello del frío
metal estaba lleno de indescriptible intento de matar. El sonido de señalización del
barco era extrañamente terrible y trágico; no dejaría de resonar en toda la ciudad de
Yanhui, como si almas caídas en el campo de batalla de milenios se hubieran
despertado y cantado al unísono.
    La cometa gigante entró en la ciudad a lo largo del río oscuro, poco a poco,
cortando el agua. Un soldado a bordo hizo una larga señal.
    "Luz apagada -"
    Las dos alas en llamas de la nave se extinguieron de inmediato: había un olor a
quemado comparable al de los petardos que habían explotado en el aire. La cometa
gigante marchó hacia adelante, fluyendo con la corriente del río, las decoraciones con
forma de dragones alrededor de su cuerpo parecían tótems de otra época y edad,
trayendo consigo un aura demoníaca.
    Chang Geng observaba atentamente la cometa gigante desde la multitud. A pesar
de que dijo que no quería venir y que había visto regresar la Cometa muchas veces,
sin embargo, cuando se enfrentó al verdadero negocio, todavía estaba sorprendido
por el impresionante tamaño de la nave.
    La unidad de la Patrulla del Norte ya era tan poderosa, entonces el arma nacional,
las tres facciones principales del Campamento de Hierro Negro, ¿qué tipo de poder
verían?
    El joven que estaba confinado en este remoto y estrecho rincón de la ciudad de
Yanhui no podía imaginarlo por mucho que lo intentara.
    La cometa gigante se acercó, las olas de calor de las "aletas en llamas" ya
extinguidas aparecieron en la cara de uno. Chang Geng subconscientemente fue a
agarrar a la persona que estaba a su lado y dijo: "La cometa había llegado, había
demasiada gente aquí, retrocedamos un poco".
    Pero no hubo respuesta, se agarró al aire. Chang Geng se volvió y descubrió que
su problemático yifu había desaparecido.