Capítulo 118

Gu Yun encontró un problema muy serio.
     ____
     Durante los nueve años completos de Long An, Great Liang se vio envuelto en el
olor de la pólvora.
     A finales de mayo, la corte real, representada por Yan Wang, se reunió con los
trece magnates originales que compraron los boletos de Feng Huo y anunciaron que
el primer lote de boletos de Feng Huo debía entregarse.  Al mismo tiempo, también
se creó el "Banco de Long An" aprobado por el propio Li Feng, con la sede en la
ciudad capital y sucursales en todas partes del país.  Antes de la finalización de las
sucursales, el gobierno local era responsable de recoger y cobrar los boletos
caducados de Feng Huo.
     Al día siguiente, el Bank of Long An reveló varios métodos alternativos de cobro:
con dinero real, o abriendo una cuenta en el Bank of Long An, cambie los boletos en
depósito, luego cambie a boletos Long An que podrían usarse a nivel nacional.  Si la
acción alcanza un cierto estándar, si se quisiera, también podrían intercambiar la
acción de la fábrica oficial en poder de la Oficina del Canal.  Se enumeraron todos los
precios, que fue suficiente para llenar un grueso libro de cuentas.  Fang Qin y otros
rechinaron los dientes, porque esto era otra cosa en la que Yan Wang tal vez había
pensado durante mucho tiempo.
     En el pasado, también había varios tipos de bancos en Gran Liang, incluidos
bancos privados de personas comunes, bancos de comerciantes reales y bancos del
gobierno para el comercio exterior oficial y el intercambio.  El Banco de Long An forzó
a todos los bancos de los funcionarios del gobierno en uno, la imagen gentil de Yan
Wang antes fue cambiada.  Después de su regreso, como si estuviera poseído, se
volvió cada vez más loco cada día.
     Aunque los mercaderes reales tenían la palabra "real", la mayoría de ellos tenían a
los señores de varias familias como respaldo.  Cuando querían intimidar a otros,
recordaban la palabra "real" en su cabeza.  Cuando querían enriquecer sus propios
bolsillos, solo quedaba una palabra "comerciante".  Ya estaban acostumbrados a no
tener división entre lo privado y lo público.  Los libros de cuentas eran un desastre de
lodo y agua, los intereses en el interior no podían aclararse incluso después de
enumerarlos durante tres días.  Durante mucho tiempo han considerado la industria
oficial como su propio negocio familiar.  ¿Quién pensaría que todo cambiaría de la
noche a la mañana si les robaran su "negocio familiar"?
     De mayo a agosto, todos los días en la cancha, había gallinas volando y perros
bailando.
     Un gerente de alto rango en el banco de un funcionario salió, actuando como el
primer pájaro en resistir la muerte e inmediatamente fue declarado culpable de
fraude y corrupción y enviado a prisión;  debía ser investigado y tratado.  Su esposa
estaba originalmente embarazada, debido a esto, había estado corriendo por muchos
días, combinada con su salud naturalmente pobre, como resultado, tuvo un aborto
espontáneo: un cadáver, dos vidas.
     La suegra era una anciana.  En el 70 cumpleaños de ese año, incluso el ex
emperador le había escrito personalmente las palabras "Dios de la longevidad". 
Teniendo solo una hija en la vejez, le había dado su mayor amor y cuidado, ¿cómo
podría soportar esto?  Se aferró a la placa del ex emperador e insistió en ahorcarse.
     Durante un tiempo, todos los nobles de la capital desearon poder desollar a Yan
Wang.
     Pero Fang Qin evitó hábilmente a Yan Wang, quien tenía el estatus de noble, y
apuntó con la lanza al Gran Consejo, contactó a las personas de su lado dentro de los
seis ministerios y se unió para escribir una carta denunciando dieciséis crímenes del
Gran Consejo  .  El grupo le pidió apasionadamente al Emperador que destituyera al
Gran Consejo que era una "institución temporal de guerra".
     La persona detrás del Gran Consejo, por supuesto, no era alguien que estaba en
la posición solo de nombre.  Por supuesto, él se defendería.  Todas las cosas sucias
que han estado sucediendo durante una larga generación se colocaron sobre la mesa
para que todos las vean.  La corte estaba llena de armas abiertas y flechas ocultas,
cada lado luchaba hasta la muerte.  Incluso si se tratara de alguien que nunca había
estado involucrado, de todas formas se comerían una o dos flechas perdidas al pasar.
               
 
 
                         Cerca del Festival del Medio Otoño, estaba casi al rojo vivo.  Incluso
Jiang Chong, que era una persona tan cautelosa, también estuvo involucrado en un
caso y sus funciones fueron suspendidas para esperar la investigación.
     Todos sabían en sus corazones que, aunque el Emperador parecía ser justo, en
realidad estaba protegiendo a Yan Wang, de lo contrario, ¿cómo podría estar tan
callado y en medio de esta tormenta?
     Fue ruidoso hasta la noche de mediados de otoño.
     Según la práctica común, Li Feng iba a tener una cena familiar en el palacio de
atrás.  En el camino, se encontró con el Tercer Príncipe.  Incluso las personas más
estrictas eran tolerantes con el niño más pequeño.  Li Feng expresó una rara muestra
de gentileza, llamándolo y guiándolo de la mano.  El Tercer Príncipe, como sus
hermanos, también tenía miedo de su padre y no se atrevió a decir una palabra. 
Trató de alcanzar la mano de su padre y trotó junto con él, su cara pronto se puso
roja por correr.
     El sirviente tuvo que recordárselo, solo ahora Li Feng miró hacia abajo y vio a su
pequeño hijo temblar.  Por alguna razón, recordó el día en que Yan Wang se sentó en
la hierba e hizo insectos para el niño.
     Li Feng: "Ve a llamar a Yan Wang al palacio para cenar en familia".
     El sirviente obedeció apresuradamente, pero después de una larga carrera, no
logró traer a la persona de regreso.
     "Su Majestad, su sirviente no pudo encontrar a Su Alteza Real Yan Wang".
     Li Feng frunció el ceño.  "¿No está en el Gran Consejo?"
     El sirviente dijo con cautela: "¿No hay algo malo con el Maestro Jiang
recientemente?  Alguien está haciendo un escándalo por querer cerrar el Gran
Consejo.  Su Alteza dijo que para evitar más conflictos, había detenido sus asuntos
diarios.  ¿Todavía no está su carta de disculpas en su escritorio? "
     Li Feng se frotó las cejas y recordó este asunto: "¿No fuiste a buscarlo a tu casa? 
¿La mansión del príncipe?  E incluso la mansión del marqués ...
     “Sí, lo hice”, susurró el sirviente, “Los sirvientes de la familia dijeron que Yan
Wang se había ido al templo Hu Guo.  Estos dos días estuvo en la habitación Zen del
maestro Liao Ran ".
     Li Feng: "..."
     En la noche del Festival del Medio Otoño, miles de familias se reunieron, pero Yan
Wang, que tenía menos de una persona pero más de diez mil, estaba solo bajo la
linterna de Buda de un pobre monje.
     ... También había varias personas tratando de sacarlo de su caballo.
     Li Feng de repente se sintió irritado.
     Aunque se sintió conmovido porque Chang Geng en el jardín imperial estaba
decidido a seguir los pasos de Lord Shang, le dolía la cabeza por los problemas que
los excesivos medios de Yan Wang en este período de tiempo habían causado.  Esta
vez, castigó a Jiang Chong para recordarle que ya era suficiente, deberían ser
restringidos adecuadamente.
     En este momento, el mal presentimiento cambió gradualmente en la mente de Li
Feng.  No importa cómo Yan Yan era, él todavía era uno de los Li, lo que hizo en este
período de tiempo, incluso si era demasiado apresurado, también fue cerrar los
agujeros en la corte imperial.  Además, no había lugar en este país que no
perteneciera al gobernante.  Él mismo como el Emperador no dijo nada, sin embargo,
estos ministros de la familia real estaban compitiendo haciendo berrinches.  Fue
bastante irrespetuoso con la familia real.
     Ese año, Li Feng sabía claramente que Wang Guo tenía un problema.  Todavía
enojado guardaba a su tío en el palacio cuando Tan Hong Fei vino a interrogarlo.  Fue
porque Li Feng nació para comer suave pero no duro.  Una cosa es que estaba
dispuesto a mantener el equilibrio.  Pero esta vez, es otra cosa que todas las familias
se unan para tratar con Yan Wang.
               
 
 
                         "Estas personas están sobrepasando la línea", pensó Li Feng.
     Sin embargo, antes de que la semilla en el corazón del Emperador tuviera la
oportunidad de brotar, ocurrió un gran evento a miles de kilómetros de distancia esa
noche——
     La Armada Occidental, que se había retirado al puerto costero, todavía pretendía
enviar felicitaciones por el festival a la guarnición de Jiangbei el día anterior.  El rocío
de las flores que habían sido enviadas aún no se había secado, volvieron la cara al día
siguiente, usando toda su fuerza como si hubieran estado planeando esto durante
mucho tiempo.
     Lanzar una invasión a gran escala en la guarnición de Liangjiang.
     Como Gu Yun estaba estacionado en Liangjiang, los requisitos de patrulla de la
guarnición local se incrementaron básicamente al estándar del Campamento de Hierro
Negro.  Aunque la corte imperial había estado ardiendo durante mucho tiempo, los
Jiaos, las Águilas y la Armadura ligera y pesada en Jiangbei estaban todos en un
estado suelto por fuera pero apretado por dentro, listos para el combate en cualquier
momento.
     Por la noche, la torre de vigilancia que vigilaba de cerca los movimientos del
enemigo en el sureste encontró por primera vez el movimiento de la Armada del
Oeste.  Encendió la luz de la alarma.  La brillante luz blanca era como un arco iris que
se disparó a través del agua oscura.  No fue necesario esperar la orden del
comandante.  Los pequeños Jiaos en la vanguardia se reunirían cerca de la superficie
del agua en el suelo y rápidamente colocaron la cerca de hierro para la defensa en
tiempos de guerra.  Al mismo tiempo, el soldado que vigilaba e informó que las
noticias volaron directamente desde la torre de vigilancia hasta la tienda de Marshal.
     En la nave principal del ejército occidental, el Maestro Ja entró sin aliento: "Su
Majestad, han estado vigilando de cerca a nuestro ejército, nos han descubierto".
     "Eso es normal", el Papa no levantó los ojos.  “La última vez, su comandante
acaba de morir, los nuevos y viejos líderes no han entregado sus deberes, tuvimos
suerte una vez con nuestro ataque sorpresa.  Ahora, Gu Yun está estacionado aquí. 
Ya no sueñes con suerte poco realista.  Vamos.  Como el otro lado lo ha notado,
saludemos a nuestro viejo enemigo ".
     Tan pronto como terminaron sus palabras, el heraldo se fue rápidamente a
entregar el pedido.
     El Maestro Ja frunció el ceño: "Su Majestad, creo que ... - ¿Elegimos un momento
inapropiado?  ¿Por qué no podemos esperar un poco más?  El interior de Gran Liang
también enfrenta el mismo problema de cambio de poderes que Tierra Santa.  Tal vez
después de un período de tiempo, habrá oportunidades para que ...
     No pudo terminar, se escuchó un fuerte ruido desde afuera: ¡el rápido buque de
guerra de vanguardia abrió fuego!
     No hubo vuelta atrás una vez que fue disparado, las explosiones resonaron una
tras otra.  El Maestro Ja se estremeció y se dio cuenta de que tenía que concentrarse
en la situación de guerra.  Después de todo, había sufrido una gran pérdida con Gu
Yun antes.
     El Papa apartó brevemente sus ojos del Qian Li Yan y se volvió hacia el Maestro
Ja: "Tengo el presentimiento de que este es el mejor momento: ¡avance a toda
velocidad!"
     Los monstruos marinos, como una sombra negra, han estado inactivos y salivando
durante mucho tiempo.  Una vez más, agitó sus garras feroces y corrió hacia la
frontera de Gran Liang.
     Sin embargo, esta vez, la débil Gran Armada de Liang ya no era la misma.
     En la guarnición de Liangjiang, el centinela se hizo cargo de la posición de sus
camaradas de armas muertos.  Por primera vez, actuó como el oído y el ojo del
comandante en respuesta a este momento crítico.  Cuando escuchó el sonido de los
disparos detrás de él, pensó que había retrasado el negocio militar.  Hizo una
inmersión feroz con la armadura del águila.  Cuando aterrizó, corrió por docenas de
pasos y no pudo dejar de tambalearse, fue rápidamente atrapado por el compañero
de caballería que patrullaba alrededor de la tienda Marshal.
               
 
 
                         "Urgente situación militar, quiero ver al Mariscal ..." El centinela
estaba en pánico, la mano que lo había estado sosteniendo lo levantó de repente y le
dio unas palmaditas en la cabeza.
     El centinela se sobresaltó.  Levantó la vista y descubrió que la persona que creía
que era alguien a cargo del deber de guardia era en realidad el propio Gu Yun.
     "Solo un enemigo derrotado, no tengas miedo", Gu Yun le dio unas palmaditas en
la nuca y le sonrió al joven centinela.  "Vamos a conocerlos".
     En estas dos palabras, la Caballería y la Caballería Ligera de todo el campamento
se han reunido por completo.  Innumerables Eagle Armors encendieron un fuego
púrpura en la noche oscura.  Gu Yun hizo un largo silbido, el águila volando se eleva
hacia el cielo.
     "¡Jiaos largos y cortos Jiaos, formación 3-5, salieron del puerto!"
     "¡Las águilas montaron el Baihong sobre la cerca de hierro!"
     "¿Qué más hay?" Gu Yun se puso el Wind Slasher en la espalda como un adorno
decorativo y se frotó la barbilla.  "Ah, también, prepara el" dimsum "que acaba de
enviar el Instituto Ling Shu.  Después de cansarnos de las peleas, les daremos a
nuestros viejos amigos que han venido de lejos algo para masticar ”.
     Las tropas occidentales llegaron repentinamente, pero la guarnición de Liangjiang
no fue apresurada en su respuesta.
     Por un lado estaba el Papa que se unió y cruzó el mar desde Tierra Santa, y por el
otro lado estaba Gu Yun, el piadoso Marqués del Orden en la leyenda.  Finalmente, los
dos se enfrentaron de frente en una situación de igual poder y sin disturbios.
     Gu Yun no era un joven que se atreviera a ir a la batalla solo con sangre caliente
como Chang Geng.  Abrió metódicamente la línea de batalla en la costa y en el agua,
lenta pero ordenadamente, probando la situación.
     Desafortunadamente, su oponente también era de igual habilidad, la persona que
comandaba la batalla esta vez tampoco era el cobarde Maestro Ja.  El jengibre viejo
es muy picante *.  Gu Yun se burló de él varias veces.  Un equipo de jiaos cortos que
atacó por sorpresa casi envió al ala derecha del enemigo volando varias veces, pero
la nave principal del ejército enemigo siempre respondió rápidamente e
inmediatamente se cerró.
     * refiriéndose al idioma      "el jengibre se vuelve más picante a medida que
envejece", que significa "cuanto más viejo, más sabio"
     El monstruo marino occidental parecía ser voluminoso.  De hecho, no solo era
altamente defensivo, sino que también estaba lleno de espinas.  Cuando se
levantaron las feas placas de hierro en la superficie, se conectaron innumerables
bozales.  El monstruo marino podría instalarse con una cantidad inimaginable de
Ziliujin y municiones.
     Con esto, sus águilas voladoras podrían aterrizar y reabastecerse a voluntad,
pudiendo reprimir a sus oponentes en el aire donde quiera que vayan.  Al mismo
tiempo, su control del mar circundante Jiaos era insustituible.  Al igual que una abeja
reina o una hormiga reina, podría reunir perfectamente un grupo de subordinados sin
cerebro y de bajo nivel.
     Gu Yun le dijo a Yao Zhen: “¿Lo ves?  La autonomía de las alas izquierda y
derecha había sido reemplazada por el tipo grande en el medio.  Parece que el Papa
finalmente empacó el palo que revolvió la mierda entre ellos y lo arrojó al mar.  "
     Yao Chong Ze parecía preocupado: "Mariscal, también son ellos quienes han
estado tratando de negociar.  ¿Cuál es el propósito de darse vuelta repentinamente
ahora? "
     Gu Yun se lamió los labios: "Supongo que es porque hubo cambios políticos dentro
de ellos.  Alguien les dio un tubo de sangre de pollo.  Sé un poco sobre el estilo de
lucha de ese viejo.  Al principio, le gustaba bombardear fuertemente y abrirse
camino.  También sirve como prueba.  Si no funcionaba, se ajustaría de inmediato. 
Pero hoy, él es completamente diferente.  Si no fuera por los abundantes suministros,
no estaría tan seguro.  Sus suministros habrían venido del Dong Ying en mar abierto. 
Nuestras fuerzas allí son bastante delgadas.
               
 
 
                         La mente de Yao Zhen estaba muy clara e inmediatamente dijo:
"Mariscal, si ese es el caso, tratar de luchar duro no es el camino a seguir.  En la
actualidad, la vía del tren no se ha completado.  Incluso si solicitamos suministros
ahora, aún no tendremos suficiente tiempo para el transporte.  ¿Qué podemos
hacer?"
     Los disparos del ejército occidental cubrieron ferozmente el río y el mar.  Durante
un tiempo, la superficie del agua no fue diferente a la llama del infierno.  El Ziliujin
fue vertido en el corazón de todos los monstruos de hierro sin dudarlo, quemándolo
todo en cenizas, convirtiéndose en una delgada corriente de niebla blanca, rodando el
cielo con impurezas y el humo de pólvora de la artillería.  Pronto cubrió el brillante y
estrellado cielo nocturno con una capa de bruma, y el agua se reunió en una nube. 
Estaban en un estancamiento hasta la medianoche, inesperadamente comenzó a
llover.
     En este momento, un mensajero trotó: "¡Mariscal, las marinas están listas!"
     "Reúna a los jiaos en el agua, lanzando la nave principal, todas las Águilas se
mueven a bordo". Gu Yun se dirigió a la cubierta de la nave principal y le dijo a Yao
Zhen a su lado: "El hermano Chong Ze debería quedarse en la orilla.  No me sigas ".
     Yao Zhen dijo con una sonrisa: "Aunque siempre he sido codicioso por la vida y
teme a la muerte, ¿a qué le temo cuando sigo a Marshal?"
     Sin embargo, no pasó mucho tiempo antes de que Yao Zhen lamentara sus
palabras.  Desafortunadamente, estaba mareado: el sistema de energía de la nave
principal fue reacondicionado por el Instituto Ling Shu de acuerdo con la idea de Gu
Yun, realmente se parecía a una franja blanca en las olas, tan rápido como el
pequeño jiao que se eleva en el viento.
     Normalmente, la flota principal no se movería demasiado, pero
desafortunadamente, el que daba órdenes era Gu Yun, incluso si volaba,
innumerables Jiaos pequeños y grandes aún estarían en sus manos.
     El ejército occidental no se atrevió a descuidar e inmediatamente comenzó a
perseguir e interceptar a gran escala.
     De esta manera, la formación inquebrantable y sólida del ejército occidental se
convirtió inmediatamente en una limitación.  Gu Yun tenía un fuerte sentido del
ritmo.  Cuando el fuego se concentrara, las flotas se disolverían inmediatamente. 
Después de un tiempo, se reunirían nuevamente en una flota asesina, como un
cuchillo rápido siempre presionado a un lado del cuello del oponente, obligando a las
personas a seguir su ritmo.
     Gradualmente, la palabra "constante" se agregaría al final de cada orden en el
monstruo marino occidental.
     Sin embargo, la situación no era tan estable.
     Gu Yun descubrió rápidamente el lugar más débil de las flotas occidentales, la
Gran Armada de Liang se reunió de inmediato para apuñalarlo.  Los monstruos
marinos occidentales que no pudieron deshacerse de sus colas no pudieron
reaccionar.  El Papa tuvo que arriesgarse: "Abra el caparazón de la nave principal,
aumente las armas pesadas, cualquiera que bloquee el camino, salga del camino"
     En este momento, Gu Yun le dijo a Yao Zhen con una sonrisa: "Vale la pena
aprender la idea del monstruo marino occidental, pero la razón por la que no se ha
decidido con el Instituto Ling Shu es que, aunque sus ideas son correctas, su
tecnología  no está a la altura, tal vez podamos hacer uno mejor en una o dos
décadas después ... "
     Antes de que terminara de hablar, vio que el Jiaos del mar occidental, que había
estado firmemente atrapado alrededor del monstruo marino, estaba repentinamente
desordenado.
     Gu Yun: "¡El punto de avance había aparecido, caballeros, no se sorprendan!"
     Yao Zhen: "¡No se preocupe por eso, mariscal!  ¡Cuidado!  "
               
 
 
                         Vieron al monstruo marino occidental levantar de repente la tapa
trasera negra, revelando una hilera de gruesos bozales debajo.
     Gu Yun: "A toda velocidad en el suroeste y detonar, ¡estas pequeñas
embarcaciones no podrán resistirnos!"
     Hubo dos ruidos fuertes, uno antes y otro después, casi al mismo tiempo.  El
primero fue el cañón corto de la flota del Gran Liang, volando sobre un grupo de Jiaos
cortos occidentales que acababan de huir cuando irrumpieron en la posición del
enemigo sin resistencia.
     El segundo fue el largo cañón de la nave principal occidental que vino justo
después y casi los rozó.  El barco principal tembló mucho, Yao Zhen agarró un poste
con todas sus extremidades, Gu Yun se tambaleó y chocó fuertemente con el costado
del barco.
     Yao Zhen estaba asustado por el sonido y dijo: "¡Mariscal!"
     Gu Yun sacudió la cabeza y se levantó sin preocuparse.  Sus ojos eran
terriblemente brillantes, "Aquí viene la merienda".
     La superficie del agua que fue bombardeada por armas grandes y pequeñas
fluctuaba violentamente.  Nadie pudo ver varios "Jiaos" de aspecto extraño ocultos
debajo del agua: era un lote de "cuchillas de mar" enviadas recientemente por el
Instituto Ling Shu.  Eran el Escuadrón de la Muerte en el mar, el equipo de Jiaos,
podían sumergirse en secreto desde debajo del agua.  Después de que el conductor
se cerró en la dirección, pudieron saltar directamente al mar y abandonar el barco. 
Habría cuerdas en el buque de guerra que liberaron las cuchillas del mar para
recuperarlas, pero incluso sin nadie dentro, la cuchilla podría mantener su velocidad
original y continuar avanzando hasta que golpee algo en el fondo del mar.  La fuerza
de impacto podría detonar la cuchilla.
     Esto fue hecho especialmente para servir al tipo de barcos muy grandes con su
cuerpo profundamente sumergido en el agua.
     El sólido frente del pueblo occidental fue destrozado y dispersado por las
explosiones consecutivas de Gu Yun.  De repente, el agua parecía una flor mientras
explotaba a decenas de pies de altura en medio del mar.  Hubo un destello de fuego,
y antes de que los occidentales pudieran entender de qué se trataba, vieron que el
barco principal se sacudía violentamente, atrapando otra jibia.
     Parecía que la cáscara de cobre y pared de hierro no era completamente
invulnerable.  El barco principal de todo el monstruo marino se inclinó con fuerza
hacia un lado.  Los soldados occidentales que habían estado dando órdenes mediante
la iluminación no pudieron emitir ningún sonido cuando se cayeron del monstruo
marino, no se sabía si estaban vivos o muertos.
     La línea enemiga se desordenó instantáneamente.  Gu Yun, por supuesto, nunca
les daría tiempo para respirar.  Las Águilas que originalmente habían abordado la
nave persiguieron de inmediato al Jiaos largo y corto que había caído con una
supresión absoluta de la velocidad.
     Esta sorprendente batalla naval se libró desde la oscuridad hasta el amanecer. 
Los ricos suministros de los occidentales no se habían agotado, sin embargo, su
formación se había roto setenta u ochenta por ciento.  El Papa, después de aprender
una lección sobre la astucia y la capacidad de cambio de Gu Yun en la batalla,
reprimió su ira y solo pudo retirarse temporalmente para esperar la oportunidad de
volver.
     Gu Yun se relajó de repente y dijo con voz ronca: "Solo finta perseguir, no tengas
ganas de pelear".
     Si los occidentales no se retiraran, una gran cantidad de Jiaos cortos pronto
perderían su poder y no tendrían tiempo de regresar a la costa para obtener
suministros.  Incluso con Gu Yun presente, serían muy pasivos entonces.  El
pensamiento del Maestro Ja era correcto, la Gran Armada de Liang aún carecía de la
capacidad de luchar en mar abierto lejos de la costa.
     “El comandante enemigo es viejo, es cauteloso y cuidadoso.  No será fácil
engañarlo, pero su naturaleza cautelosa también es su ruina.  Si nuestro oponente
hoy es ese animal He Rong Hui de nuestro Campamento de Hierro Negro, incluso si la
nave principal explotó por completo, todavía robará un bote para venir a pelear
conmigo.  No será fácil lidiar con eso entonces ”. Gu Yun murmuró y amasó sus ojos
inconscientemente con su mano.  Su visión era borrosa.  Justo ahora estaba
demasiado tenso para darse cuenta.  En este momento, se dio cuenta de que era
hora de tomar medicamentos.  Le sonrió a Yao Zhen, cuya alma aún no había
regresado.  Él ordenó: "¡Navega de regreso!"
     De vuelta en la tienda de Marshal, Gu Yun no se atrevió a descansar.  Quería
hacer un informe de guerra de emergencia a la corte imperial, también tuvo que
desplegar los preparativos de guerra para evitar tal situación de falta aquí y allá.
     Primero tenía que pedirle a alguien que le hiciera hervir un tazón de medicina. 
Mientras esperaba el efecto, estaba agitando la tinta y estudiando cómo retener al
ejército occidental durante algún tiempo en el futuro.  De repente, un agudo dolor
punzante en su nuca y de regreso de cuando chocó con la nave acaba de surgir,
creando una gran área de contusión.  La mano de Gu Yun tembló, la piedra de afilar
se deslizó inesperadamente de su mano y cayó.
     Apretó los dientes, alcanzó la mesa y esperó a que pasara el dolor.
     Pero esta vez, el dolor fue inusualmente severo.  Atormentándolo durante media
hora, hasta que su espalda estuvo empapada de sudor frío, gradualmente se volvió
entumecido y desvanecido.
     En este momento, Gu Yun encontró un problema muy serio.
     Su audición y vista, que deberían haberse vuelto a aclarar, todavía no se han
recuperado.