Capítulo 84

Sub corrientes
 
 
                       
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    La espalda del oficial Lu estaba cubierta de sudor frío, su cuerpo congelado por el
miedo.
     Fang Qin suspiró en su corazón, "Estos tipos que no pueden ser promovidos". Él
dijo lentamente: "Su sujeto primero le pide a Su Majestad que cese su ira, creo que el
asunto puede no ser tan serio como lo que dijo el Maestro".  Jiangbei es cálido y
húmedo, el verano es difícil de soportar, los refugiados son débiles y propensos a las
enfermedades.  No es inusual tener algunos casos de fiebre, no necesariamente una
verdadera epidemia.  Su Majestad, piénselo, si alguien realmente tiene la capacidad
de cubrir el cielo, ¿por qué pueden detener a todos, pero no pueden evitar que el
Maestro Liao Ran envíe una carta a la capital?
     Chang Geng escuchó sin levantar la cabeza, y cuando escuchó esto, sonrió
levemente y dijo: “No entiendo lo que el Maestro Fang quiso decir.  ¿Estás diciendo
que el Maestro Liao Ran no puede decir qué es una epidemia y qué es una fiebre?  ¿O
es que el monje es lo suficientemente valiente como para conspirar contra un
ministro poderoso?  ¿O fue que este Príncipe causó un alboroto sin razón, falsificando
pruebas con la intención de eliminar a los que no me siguen?
     Fang Qin dio un paso atrás apresuradamente.  "Su Majestad atestiguar, Su tema
absolutamente no se atreve".
     Tan pronto como Li Feng frunció el ceño, Chang Geng juntó las manos: “Todavía
soy joven, puedo tener un poco de mal genio.  Maestro Fang, no se lo tome en serio.
     “El decimoquinto día de cada mes, el Maestro Liao Ran siempre encendía un
incienso y oraba por bendiciones.  Dibujará a mano una ficha de paz y la sellará en
una bolsa de brocado para enviármela a una estación, deseando cosas como
prosperidad nacional y buena salud para Royal Brother.  La ficha de paz después de
ser sellada no se abrirá a voluntad, como Royal Brother también sabe.  Pero
recientemente, varias fichas de paz que recibí tienen rastros de ser desmanteladas y
luego volver a armarlas, no sé quién no podría soportar mirar el pequeño deseo de tu
hermano ... "
     Fang Qin fue sofocado por sus palabras.
     Chang Geng sacó un sobre de su pecho, no era el mismo que Gu Yun había visto
la noche anterior, sino un viejo montón de papel.  No se sabía por cuánto tiempo se
guardaron, tenían un ancho amplio, después de organizar y pegar, se unieron una vez
más.  Cada papel tenía una cadena de marcas de tinta sin sentido.  Sin embargo,
cuando se ponen uno al lado del otro, se puede ver una oración completa bajo el
patrón complicado.  Juntos, dijeron: “La epidemia en Jiangbei es grave.  Las personas
muertas están en todas partes.  Las estaciones fueron bloqueadas.  Espero que el
tribunal pronto tenga una resolución ".
     Chang Geng: "Cada oración se divide en cuatro trozos de papel, enviados en
desorden, cubiertos con sánscrito y textura de tótem".
     El emperador Long An reconoció la letra de Liao Ran.
     Fang Qin estaba a punto de abrir la boca, pero Chang Geng interrumpió lo que iba
a decir.
     Chang Geng: “Pero, sinceramente, como dijo Lord Fang, después de todo, esto se
obtiene a través de canales inadecuados, y hay dudas sobre si es cierto o no.  Es por
eso que su hermano no lo denunció de inmediato.  Tenía la intención de hablar sobre
esto hoy y me gustaría pedirle a Royal Brother que me permita viajar a Jiangbei para
verificar la situación de los refugiados, ayudarlos a establecerse y también para
verificar si esto es cierto o no.  Es solo que el Maestro Jiang estaba un poco ansioso y
habló de eso demasiado pronto ".
     Jiang Chong sabía cómo leer la situación, rápidamente se inclinó: "Su Majestad,
perdóneme".
     Tan pronto como se hizo este comentario, el significado de Yan Wang llenó a todos
los presentes de piel de gallina, la cabeza de Fang Qin se tensó: ¡Yan Wang se dirigía
al sur!
               
 
 
                         "La ley no culpa a las masas" no tenía sentido cuando se trataba de
Yan Wang.  La última vez, la hazaña de matar desde el sur hasta el norte aún era
vívida.  Parecía no tener miedo de que no quedara nadie para trabajar en la corte, ni
le importaba hacer enemigos con miles de personas.  Resuelto en matar, no formar
parte, y no respetar a nadie.  No importa qué, él era el hermano de sangre del
Emperador.  Mientras no se rebelara, nadie podría tocarlo.
     La familia Fang una vez quiso acercarse a Yan Wang, pero cada vez los bloqueó
sin una actitud ligera ni dura.
     Si alguien quisiera darle un regalo a Yan Wang, envíelo hoy, en el próximo, se
enviarán a su puerta boletos especiales contra la falsificación de Feng Huo impresos
por el Instituto Ling Shu.  No quería riqueza, no necesitaba belleza.  Algunas personas
han enviado mujeres hermosas;  fueron devueltos al día siguiente.  Si realmente no
podía devolverlos, los arrojarían a Yan Wang Manor para limpiar el patio: la mansión
era solo una cáscara vacía.  Desde su creación, Yan Wang nunca había regresado allí
para pasar la noche.
     A sus ojos, la hija de la familia Fang, que innumerables personas habían roto el
umbral al pedir su mano en matrimonio, no era nada.  Al principio, algunas personas
anhelaban que el primer puesto de príncipe-consorte quedara vacante, intentando con
todas sus fuerzas ingresar al palacio interior.  Quién hubiera esperado que más tarde,
nadie supiera qué medicina había tomado el Emperador, incluso la Emperatriz fue
regañada por este asunto.  El dicho original era "mujer ignorante, por favor, deja de
meter las manos en los asuntos de la corte", parecía que realmente quería consentir a
su hermano menor en estar solo por el resto de su vida.  Por un momento, ya nadie
se atrevió a mencionarlo.
     Fang Qin leyó la situación increíblemente rápido, su voz cambió e inmediatamente
dijo: “Su Majestad, su sujeto escuchó que muchos gángsters se mezclaban entre los
refugiados en Jiangbei, causando problemas todos los días.  Ese lugar también estaba
cerca de la línea del frente, hay extranjeros que cazan como tigres.  Su Alteza es de
muy alto estatus.  Además, el Gran Consejo no podía dejar a Su Alteza ni siquiera por
un día.  Dragón blanco disfrazado de pez en un lugar tan caótico, me temo que sería
demasiado arriesgado.
     Li Feng frunció el ceño y se volvió hacia Chang Geng: "Enviar a la gente para que
revise ya es lo suficientemente bueno, ¿debería lidiar personalmente con todo? ¿Es
correcto?"
     Por un lado, apreciaba la indiferencia de Chang Geng, aferrándose con fuerza una
vez que había determinado su objetivo, sin siquiera mirar al Rey del Cielo.  Sintió que
esta persona sería útil, pero no era demasiado calculadora como para hacer que la
gente se sintiera incómoda.  Por otro lado, Chang Geng era su único hermano. 
Incluso cuando no crecieron juntos, teniendo poco afecto, en el momento del colapso
del país, Li Feng no tuvo más remedio que colocar a regañadientes este pequeño
afecto familiar en Chang Geng.
     Pero además del alivio, el emperador Long An también sintió dolor de cabeza.  El
comportamiento de Yan Wang era generalmente amable, considerado y no
arrogante.  Pero no era lo mismo al hacer negocios.  Se atrevió a arrojarle su espada
Shang Fang cuando los soldados rodearon la ciudad.  Ahora, como estaba a cargo del
Gran Consejo, sin importar quién estaba en sus manos, no los reconocería.
     Li Feng: "Ya no es necesario hablar de esto".
     Chang Geng: “Mi hermano, hay mucha gente en Jiangbei, en todas las
direcciones.  No sabemos cuál es la situación exacta.  Ni siquiera les hemos echado
un vistazo, solo hablamos sobre cómo resolverlos en la corte.  ¿No es lo mismo que
hablar de estrategia solo en papel?  Cada oficial aquí tiene sus propias razones, nadie
puede encontrar una solución.  Es mejor que tu hermano viaje allí e informe a Su
Majestad ".
               
 
 
                         La esquina de los ojos de Li Feng se crispó.  En ese momento, Gu
Yun, que siempre había sido un alhelí, salió lenta y pausadamente: “Como Yan Wang
tiene el corazón, Su Majestad debería aceptarlo.  Si los funcionarios corruptos corren
desenfrenados en Jiangbei, es posible que otros no puedan soportar su peso.  Si no
se siente seguro, su sujeto puede acompañarlo en el camino.  ¿No es solo un número
de vagabundos y bandidos?  No necesitan ser tomados en cuenta.
     Chang Geng estaba sorprendido por su repentina aparición, no habían arreglado
esto de antemano.
     Shen Yi miró en secreto a Gu Yun, y Gu Yun aprovechó su cabeza baja para
enviarle una mirada.  Era incorrecto sin importar cómo lo mirara.  Shen Yi se dio la
vuelta como si le doliera el diente, sintiendo que el adúltero de la historia tendría la
misma cara.
     Si estas palabras vinieran de otra persona, parecería arrogante y poco confiable,
pero viniendo de la boca de Gu Yun, era incomparablemente absoluto.
     Gu Yun lo pensó, luego agregó una excusa preparada: “La tierra de Jiangnan debe
ser recuperada.  Su sujeto también quería explorar la primera línea.  Estos pocos días
tenía la intención de solicitar un decreto para viajar allí.  Puedo escoltar a Su Alteza
Yan Wang en el camino, prometo que te lo traeré de vuelta a salvo ".
     Tan pronto como el Marqués del Orden salió, ya no había necesidad de discutir.
     Al día siguiente, Li Feng ordenó que Yan Wang fuera el inspector jefe.  Xu Ling, el
inspector adjunto correcto de la Inspección, será su asistente, investigando a fondo el
caso de la epidemia oculta en Jiangbei, el Marqués del Orden los escoltaría en el
camino.  También estarían acompañados por Ge Chen, miembro del Instituto Ling
Shu, para evaluar los equipos del ejército occidental en Jiangnan.
     Después de la reunión, Fang Qin estaba, de hecho, muy irritado, pero su corazón
era demasiado profundo para mostrarse frente a la gente.  Se sentó en el carruaje
con una cara sombría.  Era brillante en literatura, solía ser alabado por el ex
emperador y tenía un excelente ingenio sobre él.  Pudo levantar el nombre de la
familia Fang en Great Liang como hijo no mayor.  Incluso el Yan Wang cubierto de
espinas mostraría una expresión agradable al encontrarse con él.  La gente siempre lo
alababa, pero todos los días, tenía que trabajar con personas como Lu Chang y otros
cobardes.
     La gente dijo que "un hombre justo no tiene partido", pero también dijo que la
palabra "poder" y "ventaja" eran inseparables.  Sin poder, no había ventaja.  Pero sin
ventaja, ¿de dónde vendría el poder?
     Desde los terrenos de la escuela hasta el salón ante el Emperador, ¿quién no
querría construir su propia carrera, dejando atrás una gran historia?  Si no tuviera el
apellido Fang, sin duda uniría fuerzas bajo Yan Wang, arreglando esta corte podrida y
rota.
     Desafortunadamente, las personas no podían elegir su propio origen.  Durante los
primeros treinta años, siendo protegidos por sus familias, obteniendo lo que quieran,
durante los siguientes treinta años, deben dar lo mejor para la familia, quedar
atrapados hasta la muerte por culpa de la familia ...
     De repente, el carruaje se detuvo abruptamente, y el criado de la familia afuera
susurró: "Señor, Lord Lu detuvo el carruaje, queriendo decirle algunas palabras".
     La cara de Fang Qin se puso fría, deseó que el apellido Lu pudiera morir más
rápido.  Se sentó rígido por un momento sin expresión, el Ministro Fang luego volvió
su rostro a la usual mirada agradable.  Levantó el telón y lo reprendió, medio sincero
y medio falso: "Ignorante criado de perros, date prisa e invítalo aquí, ¿por qué sigues
informando?"
     Los sirvientes de la familia ya estaban acostumbrados a llevar los malos nombres
de su amo.  Sus pretensiones de miedo y pánico eran tan buenas como reales. 
Invitaron a un irritante Lu Cheng al carruaje, conduciendo de regreso al lugar del
oficial Lu.
               
 
 
                         El cuerpo de Lu Chang estaba cubierto de sudor frío.  Cuando entró
por la puerta, se cayó y adoró: "¡Ministro Fang, por favor, salve mi vida!"
     Fang Qin se rió en su corazón, pero en el exterior, fingió estar sorprendido
mientras lo ayudaba a levantarse, fingió no darse cuenta y dijo: "¿Qué está haciendo
el hermano Yan Nian?"
     Lu Chang, por supuesto, sabía que el apellido Fang solo estaba fingiendo, pero en
este sentido, solo podía aferrarse firmemente a su salvador, no era conveniente
preocuparse por su actitud.  Rápidamente y meticulosamente confesó sobre su
cuñado, el actual gobernador de Jiangbei, Yang Rong Gui, quien fue lo
suficientemente valiente como para encubrir la epidemia en el área, quien limpió las
fuerzas locales, puso a todos los 'disidentes' que  se atrevió a oponerse y traicionarlo
en prisión, incluso envió personas para bloquear la estación de correos, asesinó a
dieciocho personas que iban a denunciar sus fechorías a la corte imperial, falsificando
esto como un acto de vagabundos y bandidos cuya avaricia se infló mientras  vi
dinero  El corazón y los pulmones de Fang Qin temblaron enormemente mientras
escuchaba.  Ahora había llegado a saber demasiadas cosas.
     Lu Chang gritó: “Ministro Fang, la razón por la cual este funcionario no informó,
no fue por la familia, sino por nuestro gran plan.  Verá, el Emperador se apresuró a
buscar una cura, incluso algo que humilló a los antepasados, como los boletos Feng
Huo, han sido enviados.  Si sabe que Jiangbei ha llegado a esto, junto con el Gran
Consejo vertiendo petróleo en el medio, ¡realmente seguirá la intención de esos
hombres de negocios baratos, dejándolos construir sus fábricas!
     Fang Qin miró la secreción nasal y las lágrimas de Lu, sintiendo que este hombre
era realmente despreciable, pensó para sí mismo: "¡Mierda!"
     En la superficie, suspiró con preocupación: “¿Estás confundido ah Yan Nian,
recuerda cuando Zhang Feng Han del Instituto Ling Shu se volvió loco y le pidió al
Emperador que levantara la prohibición de Ziliujin para la gente y Yan Wang le
devolvió sus papeles?  Aunque siempre se mezcla con esos confucianos, ¿has olvidado
su apellido?  Su apellido es Li.  ¿Cómo puede la familia Li permitir que un grupo de
empresarios privados venda Ziliujin?  Yan Wang no tenía la intención de utilizar a
esos hombres de negocios para hacer nada.  Claramente sabía lo que había hecho tu
cuñado.  Tomó esto como una ventaja para derramarlo todo sobre nosotros ".
     Lu Chang estaba sin palabras y solo podía llorar.  No había buen aspecto de él en
primer lugar, en este momento parecía aún más asqueroso.  A pesar de la
obstrucción de Fang Qin, se arrodilló de nuevo e inclinó la cabeza como golpeando el
ajo y dijo: "Maestro, sálveme".
     Fang Qin no quería salvar su vida, solo quería que muriera temprano, luego se
detuvo: “Está el marqués Gu junto a Yan Wang.  Una palabra del Marqués del Orden
puede transferir todas las guarniciones del General Zhong en Jiangbei, ¿no pueden
limpiar algunas oficinas gubernamentales?  Yan Nian, no es que ignore a los
necesitados, ¡pero no hay nada que pueda hacer! "
     Después de eso, como si sufriera dolor, se cubrió el rostro con la manga y se
ahogó: “Todavía recuerdo que el Maestro Yang y yo éramos de la misma escuela,
compartíamos el vínculo de ser compañeros de clase, viajar con alegría por el lago. 
Ahora ambos somos funcionarios en diferentes lugares, sufrió, ¿cómo podría no
querer salvarlo?
     Lu Chang: "..."
     Él vino aquí buscando ayuda, pero terminó haciendo llorar al otro, fue bastante
sorprendente.  Fang Qin realmente estuvo a la altura de su nombre de ser un
maestro manipulador detrás de escena.
     Lu Chang apretó los dientes por dentro, pero hablando con una cara abatida: “Sir
Fang, una vez que este asunto se extienda más, será un gran crimen que se castiga
con la ejecución de nueve generaciones.  Nuestras familias tienen conexiones
profundas, los huesos se rompen aún involucrados los tendones, no se puede ignorar
esto ".
               
 
 
                         La cara de Fang Qin se crispó ferozmente, el comentario de Lu
Chang lo había golpeado en su punto débil.
     Fang Qin tenía una media hermana del mismo padre, nacido por "cámara
conectada *" y no recibió mucho amor.  Incluso en su adolescencia, no hablaba
mucho con sus hermanos mayores, pero esta Lady Fang había cometido una vez un
acto grave cuando aún era joven: intentó huir de casa con otro hombre, pero fracasó.
     * "Cámara conectada" es un término referido a la sirvienta de mayor estatus en
una familia, podría considerarse una concubina, pero en cuanto al rango, solo sería un
poco más alta que una sirvienta común.  Para que sea conveniente servir a su
maestro por la noche, su habitación estaría conectada a la de su maestro.
     De hecho, después de la apertura de la ruta marítima, la era de los rituales y la
música se había derrumbado durante muchos años.  Si esto sucediera en la costa
este, donde la gente era de mente abierta, no sería mucho.  A lo sumo, solo habría
unos pocos comentarios del grupo ocioso, tal vez alguien incluso la elogiaría por tener
valor a una edad temprana: había muchas mujeres extranjeras que mostraban sus
espaldas en la calle y nadie tendría ninguna opinión.
     Pero esto había sucedido en la familia Fang.
     Desde la dinastía Yuan He y después, una especie de costumbre se formó
gradualmente en la corte.  Cuanto más abierta es la gente, más nobles se vuelven las
familias conservadoras.  Parecía que si no lo hicieran, no podrían reflejar su noble y
digna línea de sangre.  Este asunto había causado una gran humillación a la familia
de los Fang, tenían la intención de encerrarla y luego enviarla directamente a un
templo para ser monje en unos pocos años.  Inesperadamente, la familia Lu
actualmente quería usar la conexión para subir de rango.  Regocijados por esta
oportunidad, cargaron apresuradamente como moscas que encuentran heces.  Por
fin, un primo de Lu Chang que usaba dinero para comprar un puesto se casó con la
señorita Fang.
     En la capital, solo había un puñado de familias poderosas.  Al casarse de un lado a
otro, todos tenían una conexión entre ellos.  Se podría decir que ya sea bendición o
desastre, deben soportarlo juntos.
     Las palabras de Lu Chang fueron un recordatorio, pero también una amenaza.
     Fang Qin dejó de llorar y se enderezó lentamente.  Miró a Lu Chang por un
momento y pensó para sí mismo: “Un pequeño oficial en un distrito se atrevería a
amenazarme.  Este hombre no puede quedarse.
     "Maestro Lu, por favor, levántese", reflexionó Fang Qin por un momento y dijo
lentamente: "Todavía cumplo con mis palabras, esto es inútil sin importar a quién
busque ayuda".  Si desea un cambio, debe comenzar con Su Alteza Yan Wang ".
     Lu Chang vio que habían vuelto al punto de partida nuevamente.  Su rostro se
transformó en una calabaza amarga: "Pero eso ..."
     Fang Qin levantó una mano para cortar sus palabras, derramó un poco de agua de
la tetera sobre la pequeña mesa y bajó la voz: "¿Qué tipo de persona es Yan Wang? 
Todo el tesoro nacional pasa por sus manos, ¿le importarían sus escasos regalos? 
Además, algunos hombres son bondadosos y prefieren la limpieza.  No quieren que
esas personas misceláneas estén cerca de ellos.  No es raro que no favorezcan la
belleza. Además, las mujeres comunes que has reunido tampoco son hermosas. 
¿Incluso siento que son monstruosidades, y mucho menos Yan Wang?
     Lu Chang: "Entonces ..."
     Sumergiéndose en el té, Fang Qin escribió lentamente las cuatro palabras
"vistiendo la túnica real" * en la mesa, dándole a Lu Chang una mirada significativa,
que todavía estaba aturdido y luego extendió la mano para borrar la escritura en la
mesa.
     * un idioma que significa
     "Ser aclamado como un emperador"
     Lu Chang estaba mirando con los ojos muy abiertos y su lengua estuvo atada por
mucho tiempo.  Se dejó caer en el asiento a su lado, con los labios temblorosos
algunas veces.  "Maestro Fang, haciendo esto, esto es ..."
     Fang Qin se burló y dijo: "¿Qué?  Entonces, ¿qué piensas hacer?  ¿Matar a Yan
Wang en su camino como matar a aquellas personas que no tenían el poder de atar a
las gallinas?  ¿De verdad crees que el Marqués del Orden que estuvo de pie en
silencio en la cancha todo el día era solo un florero para la decoración?  ¿O realmente
crees que tu cuñado puede cubrir el cielo con una mano y dejar que los funcionarios
imperiales regresen con las manos vacías?  Si ese es el caso, ¿cómo llegó la carta de
ese monje malvado hasta el Gran Consejo?  El emperador actual no puede contener
ni un pequeño polvo en sus ojos.  Recuerda cuando se volvieron el uno contra el otro,
incluso el Marqués del Orden fue encarcelado.  ¿Crees que será indulgente con la
familia Lu, con los de nosotros?
     Después de un tiempo de incienso, Lu Chang, que aparentemente había perdido
su alma, salió del carruaje de Fang Qin y entró en la Mansión Lu como un fantasma.
     Fang Qin le dijo al cochero: "Regresa a nuestra casa".
     Indiferentemente encendió un incienso en el carruaje, como si quisiera dispersar
el aroma de Lu Chang por todas partes, para que algunas personas supieran que en
este mundo, incluso si hubiera un interés común, uno tampoco podría manipular
arbitrariamente a los demás.
     El humo se desbordaba en el carruaje.  Fang Qin se sentó con los ojos cerrados y
pensó: si pudieran arrastrar a Yan Wang al agua, serían dos pájaros de un tiro.
     Incluso si Yan Wang era realmente desinteresado, sin ninguna mala intención en
su corazón, sin siquiera poner el sello de jade en sus ojos, esta vez, si no podía ser
derrocado, todavía tenía otro movimiento asesino en sus manos.
     Las tácticas de Yan Wang fueron despiadadas, obstinadas y testarudas, ocultando
su talento e ingenio frente a los demás, apareciendo solo como un oficial leal.  Sin
embargo, en retrospectiva, a cada paso que dio Gran Liang para llegar a esta etapa,
su sombra estaba detrás de cada uno de ellos.
     Si tal persona no pudiera estar al lado de ellos, se convertiría en un enemigo
fuerte.  Incluso si fuera un Príncipe, solo había una opción ...
     Continuará...