Capi

tal para ver qué está pasando.  Llevaré gente a Yangzhou ".
    Los falsos "Yan Wang" y "Xu Ling" fueron empacados por Yang Rong Gui en este
momento, "invitados" a subir a su bote y dejaron la Prefectura de Yangzhou con su
ejército, moviéndose hacia el norte para obligar al Emperador a abdicar.
    Su viaje fue muy reservado.  De la gran epidemia en Jiangnan que no causó
ningún rumor, quedó claro cuánto control tenían Yang Rong Gui y su grupo traidor
sobre los puestos a lo largo del canal.
    Por la noche, en una parada de correos, "Yan Wang" y "Xu Ling" deben
permanecer en la misma habitación.  Los guardaespaldas a su lado ya habían sido
atendidos.  El exterior estaba lleno de los ojos y oídos de Yang Rong Gui, no podían
escapar incluso si les crecían alas.
    No fue sino hasta la mitad de la noche que ‘Yan Wang‘ miró por la ventana. 
Cuando vio que los guardias se habían soltado un poco, se tocó la cara y bajó la voz
hacia Xu Ling y dijo: “Si supiera que es un trabajo tan difícil.  Bien podría quedarme
con los bárbaros.  Esta vez, Yan Wang me da un gran favor: ni siquiera sabemos si el
pájaro de madera podría llegar a las manos de Ge Ban Xiao, también involucramos al
joven maestro de esta manera.  Si tu padre lo sabe, debe estar muy preocupado.
    "Xu Ling" estaba a punto de responder cuando, de repente, su rostro se volvió
solemne.  De alguna manera, algunos guardias en la puerta de atrás se cayeron.  Sin
absolutamente ningún sonido, una sombra oscura vuela.
    Todas las armas para la autodefensa en el cuerpo de 'Xu Ling' pronto fueron
confiscadas, agarró una taza de porcelana sobre la mesa y la arrojó con una fuerza
fuerte.  El visitante inclinó suavemente su rostro, evitando esta arma por un pelo,
luego extendió la mano y enrolló la taza de porcelana en su manga, luego se deslizó
silenciosamente desde la ventana trasera.  Su cuerpo era increíblemente ágil, incluso
después de esta serie de acciones, el viento no había emitido un solo sonido.
    Cuando el visitante aterrizó, se quitó la mascarilla e hizo un gesto: "Soy yo".
    Fue Gu Yun.
    'Xu Ling' nunca había conocido a Gu Yun antes, estaba aturdido, solo que 'Yan
Wang' respiró aire fresco, mostrando alegría en su rostro.
    Gu Yun realmente pensó que algo andaba mal.  La copa que Xu Ling había arrojado
tenía demasiado poder, pero en este momento no había tiempo para pensarlo.  Miró
cuidadosamente hacia afuera, frunció el ceño y rápidamente firmó: “¿Cómo llegó a
esto?  ¿Dónde están los guardias personales?
               
 
 
                        Antes de que terminara el lenguaje de señas, "Yan Wang" se
precipitó hacia él como una golondrina que regresa al bosque, con hermosos pasos
que inspiraron elogios en los demás.
    Gu Yun tenía una nariz afilada que los desconocidos desconocían.  A menos de tres
pies del cuerpo de una persona, podía detectar si había algo mal por el olor.  En lugar
de la fragancia calmante perenne, el ‘Yan Wang‘ delante de él no tenía el aroma de
tranquilizante que duraba años, sino un olor imperceptible de polvo de maquillaje. 
Gu Yun repentinamente dio un paso atrás y agarró la garganta de ‘Yan Wang’:
"¿Quién eres?"
    ‘Yan Wang’ no esperaba revelarse tan pronto como se encontraran cara a cara. 
Frustrado por su inmenso fracaso, agitó las manos y los pies y señaló con los labios:
"Tío Shiliu, soy yo".
    Las únicas personas que llamaron a Gu Yun "Tío Shiliu" fueron los dos niños que
Ge Chen y Cao Chunhua trajeron con Chang Geng de la ciudad de Yanhui, aunque
después de crecer, ya no se referían a él como tal.
    Gu Yun aflojó su mano y dijo con asombro: "¿Xiao Cao?"
    De este lado, se unieron en secreto, no había información sobre el paradero del
verdadero Yan Wang.  Al mismo tiempo, el tercer día de julio, una carta secreta de la
ciudad de Yangzhou pasó por la Novena Puerta de la Ciudad Imperial y llegó a la
mano de Lu Chang.
    Después de leer, Lu Chang no pudo contener su alegre risa, reuniéndose con
personas de confianza para discutir asuntos secretos mientras enviaba una invitación
para Lord Fang Qin.
    Los Fang y Lu Manors no estaban muy separados.  El criado de la familia pronto
respondió: “Mi señor, la familia Fang dijo que el Maestro Fang había contraído una
enfermedad grave recientemente.  Tenía una erupción en todo el cuerpo y fiebre
alta.  Está a punto de mudarse a una casa en las afueras de la capital, no le conviene
recibir invitados.  Su sirviente vio que su patio había preparado carruajes, sus
sábanas y ropa estaban siendo quemados en el patio trasero.
    Lu Chang preguntó: "¿El Maestro Fang tiene alguna palabra para mí?"
    "Sí", respondió el sirviente familiar con respeto, "el Maestro Fang me pidió que le
diera los mejores deseos, logrando el éxito deseado".
    Lu Chang se burló, le hizo un gesto para que se retirara y se dirigió al estudio. 
“Fang Qin, este viejo zorro, tiene muchas ideas viles en su mente, todas poderosas
cuando instruye a las personas a su alrededor, como dibujar los ríos y las montañas. 
Tan pronto como sucede algo, vuelve a su hábito habitual y encoge el cuello hacia
atrás como una tortuga.  En esta vida, solo tiene la habilidad de un Maestro de
Ejército de Cabeza de Perro.  No importa, ahora nuestro gran plan ya se cumplió más
de la mitad.  Todo está listo, lo único que queda es el Viento del Este ".
    El "Maestro del Ejército de Cabeza de Perro" cubierto de sarpullido que Lu Chang
mencionó acaba de quemar su ropa y colchas, yendo a los suburbios del norte en un
pequeño y muy ordinario palanquín.  Shen Yi, que también se escapó en secreto al
igual que él, estaba en el Campamento del Norte.  Cuando escuchó al Maestro Fang,
el que nadie sabía de qué lado había colocado sus preciosas nalgas, iba a visitarlo, se
sorprendió.
    El nuevo comandante del Campamento del Norte era uno de los generales
generales adjuntos de Tan Hong Fei.  Sabiendo que esto no era un asunto trivial,
inmediatamente susurró un consejo: “General Shen, evítelo por el momento.  Déjame
conocer a este hombre.
    Ese día, Fang Qin se quedó en el Campamento del Norte durante más de una
hora.  Nadie sabía lo que había dicho.  Solo hasta que oscureció dejó en silencio en su
pequeño palanquín.
    A finales de julio, el cumpleaños de Long An Emperor estaba a la vuelta de la
esquina.
    Desde que Li Feng ascendió al trono, nunca había lanzado un gran banquete para
su cumpleaños, la emperatriz viuda murió temprano en el palacio, y después de la
muerte del ex emperador, ya no le quedan ancianos para ocuparse de esto.
               
 
 
                        Sin embargo, el cumpleaños de este año, Li Feng finalmente tuvo
algo de movimiento.
    La Torre Qi Yuan que se derrumbó durante la guerra fue reconstruida en su
ubicación original.  Li Feng creía que la aparición de la "Plataforma Picking Star" era
demasiado siniestra y el derroche de lujo de "Yunmeng Grand View" afectó la buena
voluntad del cielo.  Por lo tanto, ordenó una reestructuración para transformar la
"Torre Qi Yuan" en el "Altar Qi Ming", aboliendo la función original de comer, beber y
entretenerse y convertirla en un altar justo para rezar al cielo.  El supervisor también
había sido trasladado.
    Nadie sabía si el Emperador Long An no tenía nada más que hacer o si los tipos
malos lo persuadieron, decidió ir al Altar Qi Ming de nueva construcción para adorar a
los cielos y antepasados, confesando todos sus pecados para celebrar su cumpleaños.
    ... Hablando de eso, los subordinados de Li Feng consistían en solo funcionarios y
ministros corruptos que se dedicaban a roer a su sociedad y comerse a su nación.  Él
mismo estaba destinado a una vida difícil sin nadie que lo amara, no había nadie que
le hiciera un plato de fideos en su cumpleaños, incluso tener que mostrar todos sus
errores en el gobierno para que todos lo vieran en el mundo.
    Esto es triste y deprimente, pero aparte del grupo de gusanos podridos de barba
blanca en la corte, no había nadie detrás que lo alabara, realmente fue una tragedia
humana.
    Cuando el Emperador saliera del palacio, todos los funcionarios lo acompañarían
naturalmente.  El ejército imperial abrió su camino y marchó hacia el Altar Qi Ming. 
El sensorial imperial aguardaba, vestido con trajes adecuados, el sonido de las
campanas sonando por toda la ciudad.
    Había 1000 escalones de piedra que conducían a la cima del altar Qi Ming, y un
camino estrecho en el medio era el "Camino Imperial", solo para que el Hijo del Cielo
pudiera caminar.  A ambos lados estaba el "Camino Real" acompañado por los
funcionarios, que solo conducían a 500 escalones y se detenían a medio camino del
altar.
    El emperador Long An levantó sus pies del camino real, las filas más bajas de los
cien funcionarios civiles y militares lo vieron desde abajo.  Lo acompañaban a la cima
dos ministros, uno marcial y otro civil.  Pero Gu Yun y Yan Wang no estaban en la