Capi

tulo 31 Hao Li
 
 
                        * la gente cree que Hao Li es el lugar al que todas las almas van
después de la muerte.
     ____
     Chang Geng: "¡No lo toques!"
     ____
     La cara de Gu Yun permaneció sin cambios, con calma sacó un sobre y se lo
entregó a Chang Geng.
     No había contenido dentro del sobre, su superficie dejaba salir un aroma fuerte y
frío, aparentemente una mezcla de madera de agar y algo más.
     La noche anterior, las unidades Eagle encontraron tres sobres del maestro
fragante capturado, este fue uno de ellos.  Los tres sobres tienen un aroma diferente,
ese maestro fragante era bastante terco, no hablaba por mucho que lo interrogaran. 
Pero, por supuesto, en tan poco tiempo, incluso si él confesara, Gu Yun no
necesariamente le creería.
     Entre los tres sobres, el único del que Gu Yun podía explicar la fuente era este.
     Según la leyenda, un emperador podrido de una de las dinastías anteriores creía
en las artes demoníacas oscuras, había ordenado a los hombres que crearan una
especie de fragancia que pudiera ayudarlo a ascender al reino superior.  Se llamaba
"Yuhuang": frío y poco claro, elegante y lujoso.
     El ex emperador una vez en secreto ahorró un poco para sí mismo.  Decidió usarlo
un año por capricho, su aroma realmente era diferente del incienso comúnmente
usado en el palacio.
     El ex emperador le dijo que aunque olía agradable, esta fragancia también era
conocida como la "muerte de un país".  Secretamente, usar un poco en privado
estaba bien, pero si los ministros se enteraban, harían un gran alboroto, por lo tanto,
este asunto debe mantenerse oculto a toda costa.
     Después de muchos años, la impresión de Gu Yun de este aroma de "muerte de
un país" aún permanecía.
     Chang Geng se tensó un poco, pero Gu Yun lo notó de inmediato, sin esperar a
que él escribiera en la palma de su mano, comenzó a especular sobre la probabilidad
de engañar a esas personas tirando este sobre.
     Gu Yun calculó por un momento y pensó para sí mismo: “Para elegir uno de cada
tres, el porcentaje sigue siendo bastante alto.  Si no tiene éxito, la tierra puede
obstaculizar la inundación entrante, los soldados pueden obstaculizar las espadas
entrantes ".
     Afortunadamente, él fue el único que tuvo este "porcentaje de éxito", los demás
se vieron obligados a calmarse ya que solo podían ver una certeza incuestionable en
su rostro.
     La expresión del hombre de mediana edad cambió.  Tomó el sobre y lo olisqueó
varias veces, su rostro era impredecible.
     Chang Geng pensó: "¿Todavía tenemos que usar la fuerza?"
     Gu Yun palmeó su mano tensa.
     El hombre de mediana edad miró a Gu Yun.  Su att.i.tude se había vuelto mucho
más serio en comparación con antes.  Él dijo: “Mi nombre es Di Song, soy el jefe de
estos barcos mercantes.  ¿Puedo preguntar de dónde es el Maestro y dónde está tu
destino?
     Esta es una jerga, Chang Geng lo escribió claramente en la palma de Gu Yun.
     Gu Yun abrió la boca por primera vez y dijo: "Vino del suelo, yendo a Hao Li".
     El hombre de mediana edad llamado Di Song parecía desconcertado, dudó por un
momento, su voz se debilitó ligeramente: "Entonces ... entonces he molestado al
maestro.  Por favor, de esta manera.
     Gu Yun se detuvo sin moverse;  sordo por completo y de todo corazón.  Solo
hasta que Chang Geng tiró suavemente de él lo seguiría con la cara en blanco,
apareciendo perfectamente como un verdadero "maestro fragante" que había perdido
todos sus sentidos.
               
 
 
                         Luego, usando las anchas mangas de Gu Yun como tapa, Chang
Geng escribió en su mano: "¿Cómo supiste de su jerga?"
     Este fue en realidad el diálogo entre los dos miembros de la tripulación que las
unidades Eagle habían escuchado cuando se les ordenó monitorear los barcos
mercantes.  Le habían informado cada detalle, independientemente de si era grande o
pequeño.  La verdad era que Gu Yun no sabía lo que significaban esas palabras, pero
aún podía usarlo para engañar a la otra parte.
     Como un lobo, le mintió a Chang Geng: "Lo sé todo".
     Chang Geng: "..."
     El grupo pudo abordar el barco mercante de Dong Ying sin problemas, aparecieron
varias personas de Dong Ying, curiosamente mirando al fragante maestro en
leyendas.
     Dong Ying fue influenciado por Gran Liang, la cultura budista también fue
generalizada.  Muchos de ellos vieron que un monje estaba detrás de Gu Yun y se
acercaron a saludar.
     Chang Geng observó en silencio a estas personas Dong Ying: la cantidad de ellas
era incluso más de lo que había imaginado.  Usando el nombre de barcos mercantes
de escolta, estaban equipados con cuchillas largas, algunos incluso tenían pulseras de
hierro con dardos * de formas extrañas en sus muñecas y tobillos.  Al acercarse, uno
podía sentir el leve olor a sangre en ellos.
     * j.a. shuriken del ninja japonés
     De repente, un grito vino detrás de ellos.  Un hombre enmascarado de Dong Ying
aterrizó detrás de Gu Yun, y sin decir una palabra, balanceó su daga curva en la
espalda de Gu Yun.
     La reacción de Chang Geng fue extremadamente rápida, la espada aún no estaba
desenvainada de su cubierta, pero la daga del oponente ya había sido detenida.
     El hombre Dong Ying dejó escapar un extraño grito, su cuerpo pet.i.te se retorció
en un arco extraño: toda su figura parecía una serpiente sin huesos, la daga en su
mano se convirtió en una víbora demoníaca y malvada, enviando siete cortes hacia
Chang Geng  en sucesión.  Algo dentro de su hombro izquierdo se abrió de repente:
un dardo de Dong Ying llegó volando directamente hacia Gu Yun.
     Nadie sabía si Gu Yun había insistido en que una vez que desempeñara este papel,
debía comprometerse con él hasta el final o qué. ¡Continuó parado en un lugar,
inconsciente de todo lo que estaba sucediendo!
     En un momento de desesperación, la espada de Chang Geng y su vaina se
dividieron en dos, arrojó la vaina con fuerza, sacando el dardo de su proyectil volador
cuando casi roza el pecho de Gu Yun.
     Esta no fue la primera vez que Chang Geng cruzó la espada con alguien, tampoco
fue la primera vez que se vio inmerso en una confrontación peligrosa, pero fue la
primera vez que alguien casi lastima su yifu justo en frente de sus ojos.  De repente,
una capa de rojo apareció en sus pupilas, con Hueso de impureza dentro de su cuerpo
abruptamente levantado.
     Gritó, sus muñecas repentinamente apuntando hacia abajo, usando el mismo
movimiento que hizo para lidiar con el títere de entrenamiento de espada.  La daga
en las manos del hombre Dong Ying tembló ferozmente, apareciendo casi doblada por
la fuerza.  Sin esperar a que el otro retrajera su arma, Chang Geng ya lo había
pateado en el estómago.
     Cuenta la leyenda;  para que sea conveniente escalar las paredes y deslizarse
sobre los techos para misiones de a.s.sa.s.sins, los cuerpos de los a.s.sa.s.insins
deben ser más pequeños que los de la gente común.  Este hombre con forma de
serpiente debe ser el mejor entre los mejores.  Aunque eran increíblemente flexibles,
todavía no eran buenos para soportar la fuerza directa.  La patada de Chang Geng
casi destrozó los intestinos del hombre, ni siquiera pudo sostener su arma y se vio
obligado a retirarse.
               
 
 
                         Chang Geng no quería dejarlo ir, pateó la daga en el suelo con la
punta del pie, la agarró y la clavó frente al hombre, la larga espada en su mano giró
en círculo, a punto de  corta al hombre Dong Ying en dos.
     Todo esto sucedía demasiado rápido, enemigos y amigos que los rodeaban, nadie
fue capaz de reaccionar.  Cuando Chang Geng estaba dando rápidamente un golpe
decisivo destinado a quitarle la vida a su oponente, tres gritos de "¡Alto!" Sonaron
uno tras otro.
     Algunas cuchillas largas de Dong Ying se extendieron desde los cuatro lados al
mismo tiempo, bloqueando la espada incomparable de Chang Geng.
     El aturdido monje solo tuvo tiempo de limpiarse el sudor: las palabras de Chang
Geng que amenazaban con matarlo esa noche eran realmente genuinas.
     Chang Geng siseó: "¡Hazte a un lado!"
     Di Song se apresuró y explicó apresuradamente: “¡Solo un malentendido, un
malentendido!  Esta es la primera vez que el señor Uekawa vino a Great Liang, no
estaba al tanto de las costumbres.  Cuando vio que este hermano aquí también
llevaba una espada, solo quería jugar un poco.  Por favor, sé amable y perdónalo.
     La mirada rojiza de Chang Geng miró al hombre que se había retirado detrás de
los demás, forzando cada palabra: "¿Jugar?"
     Di Song trató de sonreír, volviéndose hacia Gu Yun inmóvil como si nada estuviera
mal.
     Al ver su rostro completamente en blanco, recordó que estos maestros fragantes
de la clase superior no podían ver ni oír, dio un paso adelante en un intento de
alcanzar para acariciar el brazo de Gu Yun.
     Todavía ha tocado al hombre, pero una ráfaga de viento brusco vino
instantáneamente de detrás de él.  Afortunadamente, como su reacción fue rápida, de
lo contrario no estaría garantizado que pudiera mantener su mano.
     Chang Geng: "¡No lo toques!"
     Di Song: "..."
     En este grupo de personas, uno no podía oír, uno no podía hablar, un par de
niños, y la única persona que podía hablar en su nombre, la vaina del arma en su
mano aún no había sido levantada.
     La atmósfera estuvo estancada por un momento.
     En este momento, Gu Yun finalmente abrió la boca: “¿Por qué seguimos parados
aquí?  No te pierdas la hora de salida ".
     El choque aterrador en este momento, parecía que no podía sentir nada de eso.
     Di Song rápidamente trató de aliviar la situación: "Exactamente, todos somos
familia aquí ..."
     Sin esperar a que terminara, Gu Yun ya había tendido una mano, Chang Geng se
detuvo un momento y luego usó la punta de la espada para recoger la vaina en el
suelo, deslizando la hoja dentro de la vaina.  Luego se acercó para tomar la mano de
Gu Yun y ayudó a llevarlo adentro.
     Liao Ran tuvo que ocuparse del resto.  Sonrió amablemente a la multitud de
asustados dong ying.  Nadie sabía dónde había sacado una vieja cuenta de madera. 
El exterior de las cuentas estaba cubierto con una capa de pintura roja oscura,
imitando el aspecto del sándalo.  Después de usarlo durante mucho tiempo, la pintura
se había desprendido, haciendo que las cuentas tuvieran el color del palo de rosa
lobular moteado.
     El monje con su ropa en el estado de desgaste similar como su cuenta, recitó en
silencio las escrituras, rezando por la multitud de personas, mientras instaba a Ge
Ban Xiao y Cao Niangzi a correr.
     Esta vez, la gente de Dong Ying miraba sus espaldas como si fueran enemigos, ya
nadie había venido a saludarlos.
     Chang Geng condujo a Gu Yun hacia los cuartos que habían preparado
especialmente para el fragante maestro.  Sus nervios se tensaron por completo.  Al
llegar, barrió con cuidado su mirada hacia afuera una vez y luego cerró la puerta: "Yi
..."
               
 
 
                         Gu Yun se volvió y se llevó un dedo a los labios.
     Con la condición actual de Gu Yun, a menos que alguien gritara en sus oídos, no
podía escuchar una sola palabra.
     Pero a juzgar por la ráfaga de aire a su alrededor cuando Chang Geng se dio la
vuelta rápidamente después de cerrar la puerta a a.sumir que el niño podría querer
hablar con él, por lo tanto, había tomado la iniciativa de detenerlo de antemano.
     La medicina especial que Gu Yun había estado usando le fue recetada cuando
tenía diez años por un médico altamente calificado entre la gente común que fue
invitada a tratarlo por un subordinado del Viejo Marqués.  Antes de eso, se vio
obligado a soportar las molestias de sus ojos y oídos no funcionales.
     El viejo marqués tuvo una fuerte voluntad durante toda su vida y fue
extremadamente estricto en su propia autodisciplina.  Era duro consigo mismo,
incluso más duro con su hijo.
     No sabía cuál era la palabra "mimar".  No importa si Gu Yun podía ver o no, o
cómo se sentía por dentro: sus habilidades deben seguir siendo perfeccionadas, las
marionetas de hierro no serán indulgentes ni vacilantes debido a los inconvenientes
de Gu Yun.
     Estos títeres no eran del mismo tipo con el que jugaba Chang Geng.  Aunque el
títere de entrenamiento con espada era aterrador, pero después de ser ajustado
especialmente, al cruzar movimientos, se detendría en el momento correcto y no
dañaría a las personas.
     Cuando los verdaderos títeres de hierro comenzaron a moverse, se convirtieron en
bestias hechas de metal, inhumanas.
     Tenía que confiar en su vista y oído débiles, combinados con el flujo de aire
circundante para tratar con ellos.  Pero no importa cuán duro trabajara el pequeño Gu
Yun, nunca sería capaz de mantenerse al día con los requisitos del Viejo Marqués,
cada vez que comenzaba a adaptarse a un cierto nivel de velocidad y fuerza, fueron
bombeados de inmediato.  a una muesca más alta.
     Las palabras originales del Viejo Marqués fueron: Aprenderás a ponerte de pie o
encontrarás un lugar para ahorcarte, la familia Gu preferiría no tener heredero que
criar a un niño sin valor.
     Esta oración fue como un clavo de acero frío clavado en los huesos de Gu Yun a
una edad muy temprana.  Nunca podría ser retirado por el resto de su vida.  Cuando
Gu Yun entró en el palacio después de que el Viejo Marqués se fue, todavía no se
atrevió a relajarse ni por un breve momento.
     Este tipo de sentido que se ha perfeccionado durante muchos años siempre podría
ayudarlo a cubrirse en algunas ocasiones.  Esta fue también la razón por la que no
usaba ropa gruesa si no hacía frío hasta el punto de que su carne mortal no podía
soportar.
     Porque la gruesa piel de zorro y los abrigos de algodón afectarían la sensación de
tacto en su piel.
     Gu Yun buscó un momento en el aire y luego escribió en la palma de Chang Geng:
"El que acaba de pelear contigo era un ninja de Dong Ying.  Esas personas sobresalen
en escabullirse.  Cuidado con las escuchas cerca de las paredes ".
     Chang Geng bajó la cabeza, no pudo evitar agarrar la mano callosa de Gu Yun. 
Dejando escapar un profundo suspiro que había estado colgando en su pecho, sacudió
la cabeza con autodesprecio: Gu Yun siempre estaría tranquilo y estable, y siempre
estaría muerto de miedo.
     Gu Yun frunció el ceño, no sabía por qué razón Chang Geng soltaba suspiros tan
largos que giró la cabeza para "mirar" al niño, levantando las cejas.
     Mientras Gu Yun tenía los ojos vendados, Chang Geng lo miró con el corazón
contento.
     La mano de Gu Yun siguió a lo largo de su brazo, se acercó a su cabeza y le dio
unas palmaditas.
               
 
 
                         Chang Geng cerró los ojos, forzándose a sí mismo a evitar casi
frotar su cabeza contra la mano del otro.
     Tomó la mano de Gu Yun y escribió: "Al encontrarme con este tipo de situación la
primera vez que seguí al yifu, estaba un poco ansioso y asustado".
     Lo más temible fue ese breve segundo cuando el dardo del hombre Dong Ying
estaba a punto de golpear a Gu Yun.
     Gu Yun parecía haber recordado algo y de repente sonrió.
     Chang Geng: "¿Por qué te estás riendo?"
     "Te mimé demasiado", escribió Gu Yun en su palma.  "En aquel entonces, si me
atreviera a decir la palabra 'miedo' frente a mi padre, definitivamente me habrían
golpeado con un palo".
     Chang Geng pensó en silencio: "Entonces, ¿por qué nunca me golpeaste con un
palo?"
     No solo Gu Yun no lo golpeó, sino que rara vez se enojó mucho con él, su enojo
nunca duró más de tres oraciones.
     La primera vez que se enfrentó al títere de entrenamiento con espada, estaba
consumido por el miedo e incapaz de adaptarse a él, sin embargo, Gu Yun nunca
había mostrado decepción o impaciencia.  Cuando Chang Geng lo recordó
nuevamente después de haber pasado más de un año, sintió que Gu Yun no era como
un anciano riguroso que estaba enseñando a la generación más joven, sino más bien
como un adulto que mira a un niño pequeño jugar torpemente con  una sonrisa.
     Gu Yun escribió: “Estas personas de Dong Ying son muy problemáticas de tratar. 
Tienen muchos trucos bajo la manga, pero no muchos de ellos pueden considerarse
verdaderos luchadores de primera clase.  El dardo del hombre podría haber parecido
aterrador, pero en realidad, su pista de vuelo era curva.  Simplemente quería probar
si realmente soy ciego.
     "La gente de Dong Ying en este barco no es motivo de preocupación, lo que me
preocupa es su destino".
     Los buques mercantes abandonaron el interior desde el puerto entre el mar y el
ca.n.a.l, apuntando hacia el Este, enviando los productos de regreso a Dong Ying.
     En su camino, para poder pasar por varias estaciones de inspección, debe haber
un abordaje experto fragante junto con sus barcos que actualmente transportan
bálsamos perfumados, las muestras analizadas deben entregarse en cada una de las
estaciones de inspección.  Por lo tanto, no importa cuál sea el verdadero propósito de
estos barcos mercantes, siempre debe haber un experto fragante para pasar la lana
sobre los ojos de otras personas.
     Después de diez días de viaje, Ge Ban Xiao entró a escondidas en la habitación de
Gu Yun: "Mar ... Maestro Zhang, hermano mayor Chang Geng".
     Después de eso, cuando vio la venda en el rostro de Gu Yun, murmuró: "Olvidé
que se suponía que estaba sordo en este momento".
     Después de saludarlos, comenzó a sacar varios objetos, primero fueron dos
compases, luego una caja que continuamente dejaba salir vapor blanco.  Este niño
regordete era bastante asombroso, su barriga parecía ser retráctil, era capaz de
almacenar muchas cosas cuando era absorbido, e incluso después de sacar las cosas
... tampoco parecía adelgazarse.
     Chang Geng: “¿Qué es esto?  ¿Hay algo ardiendo dentro?
     Ge Ban Xiao sonrió y dijo: "Jeje, es Ziliujin".
     Chang Geng dijo: "¿No sientes calor?"
     Ge Ban Xiao se abrió la ropa y reveló que tenía una tabla oscura en el pecho.  Esto
se usó para protección contra el calor dentro de la armadura pesada en el área que
estaba equipada con explosivos.  El niño lo había cortado en forma de ropa interior *:
"¡Ropa interior de hierro!"
     * una prenda interior que usan las mujeres
     debajo de sus ropas, cubriendo sus cofres.
     Gu Yun se quitó la venda de los ojos, se puso el cristal de Liuli, miró
detenidamente la obra maestra de Ge Ban Xiao, y no pudo evitar admirarla.  Sintió
que, aunque estos niños no sabían nada aparte de jugar, pero incluso a una edad tan
temprana, habían insistido en ir con Chang Geng a la capital.  Incluso si no son
personas con grandes ambiciones, sin duda tienen sus propios talentos.
     Ge Ban Xiao usó el lenguaje de señas del monje: "¿Quién dijo que solo las
mujeres pueden usar ropa interior?"
     Gu Yun le dio un pulgar hacia arriba: tienes toda la razón.
     Chang Geng: "..."
     Sobre la mesa, las dos empresas estaban girando en un frenesí.  Ge Ban Xiao hizo
un gesto a los dos para que miraran, luego golpeó suavemente la mesa y levantó tres
dedos: las compases habían estado en mal estado durante al menos tres días.
     Gu Yun a menudo salía; podía entenderlo de inmediato de un vistazo.
     La gente usualmente traía dos compases cuando viajaba.  Si uno de ellos fallara,
el otro podría usarse para averiguar si la primera compañía estaba rota o si había un
problema con el área local.  Había ciertos lugares en el desierto o en el mar donde las
compañías podían volverse ineficaces, el comerciante general y los barcos de pesca
los evitarían.
     Pero este grupo de personas Dong Ying, no solo no evadieron, sino que también
deliberadamente se dirigieron hacia él.  La ruta sin duda se había desviado del
destino originalmente establecido.
     "Vino del suelo, yendo a Hao Li", ¿qué significaba exactamente esto "Hao Li"?
     Ge Ban Xiao: "Afortunadamente, también traje esto".
     Habló mientras abría la pequeña caja que había estado saliendo vapor blanco.  Era
una cosita muy delicada, había una pequeña rueda de rápido movimiento en el
medio, conectada con un eje, el exterior tenía varios anillos dorados brillantes.  La
palabra "Ling" estaba inscrita en la esquina, revelando que era un producto de Ling
Shu Inst.i.tute.
     “Este es el prototipo dado por Ling Shu inst.i.tute.  Al girar, este eje siempre
apuntará en una dirección ", señaló Ge Ban Xiao," es este, es más preciso que el
compa.s.s, pero se ejecuta en Ziliujin.  Escuché que fue rechazado por personas de
arriba incluso antes de que el producto final pudiera salir.  El Maestro Liao Ran y yo
habíamos hecho uno en secreto.  Antes de irnos, había tomado un tazón pequeño de
Ziliujun del títere de entrenamiento de espada del hermano mayor ".
     Gu Yun extendió la mano con cuidado para recoger el pequeño objeto, sintiendo
que estaba muy bien diseñado, temió que podría romperlo si usaba demasiada
fuerza: "Si Shen Yi pudiera ver esto, sería suficiente para que él lo hiciera".  usa su
cuerpo para pagarte.
     Ge Ban Xiao sacó un mapa de cuero arrugado: nadie sabía dónde podía obtener
uno, su dedo gordo y redondo bailó por un momento y luego se detuvo en cierto
punto.
     "Con nuestro curso actual, el Maestro Liao Ran y yo predije que vamos a llegar a
este lugar pronto".