Capítulo 109

: Diez años
 
 
                        Ahora, en el frente húmedo y frío de Jiangbei, esos diez años se han
reducido a una pulgada, en los que cruzó un paso.
     ___________//////---------/////________
     El soldado se asustó por completo, aturdido en el acto y Chang Geng lo hizo a un
lado.  El cabello de Chang Geng en todo su cuerpo se erizó, sus manos y pies estaban
más fríos que el clima invernal en Jiangbei.
     Gu Yun estaba sufriendo de dolor en el pecho al principio, después de escupir esta
sangre, se había sentido un poco mejor, pero la tos no se detuvo.  La parte delantera
de su ropa estaba manchada de sangre.  No podía ver claramente lo que estaba a su
alrededor, agitando su mano, "No hagas un alboroto ... tos, no ... tos ..."
     Chang Geng reprimió su espíritu que estaba al borde del colapso y estaba a punto
de levantarlo cuando, de repente, escuchó a Gu Yun gritarle vagamente: "... Chang
Geng ..."
     Respiró hondo y se inclinó para escuchar, "¿Hm?"
     La nariz de Gu Yun estaba llena del olor a sangre.  Esta vez, incluso su sentido del
olfato no funcionaba, parecía que su cerebro todavía estaba despejado, como si en su
último momento, hablara de forma intermitente: "Chang Geng ... Yan Wang vendrá
en estos días.  No se permite que este asunto se extienda, especialmente él ... no le
hagas saber ... "
     El corazón de Chang Geng se partió, sus ojos rojos, le dijo al guardia a su lado. 
“¡Llama al médico militar!” 1
     El guardia se escapó.
     Yao Zhen estaba realmente exhausto tanto mental como físicamente, con ganas
de llorar pero no tenía lágrimas.  Simplemente sospechaba que el feng shui del
campamento de Jiangbei no era bueno.  Una persona simplemente se cayó, otra la
siguió, incluso un antepasado que no podía permitirse el lujo de caer.  Por el
momento, no pudo evitar preguntarle al Maestro Liao Ran que vino junto con Chang
Geng.  ¿Estás aquí para rezar por el viejo Zhong?  Orar no es urgente, ¿primero
debes cantar sutras para exorcizar espíritus malignos?
     El maestro lo miró impotente e hizo un gesto: "El mudo no puede recitar sutras".
     Chang Geng pensó que, como había seguido a la señorita Chen para estudiar
medicina todo este tiempo, podía ser considerado medio médico.  Pero cuando llegó
un momento crítico, descubrió que hacia un paciente, estaba realmente indefenso. 
Cuando vio la sangre de este hombre, su mente ya estaba en blanco, los libros de
medicina que había aprendido parecían haber sido devueltos a la señorita Chen, y
mucho menos hacer algún tratamiento.
     Todos los mejores médicos militares en el campo de Jiangbei se reunieron en las
carpas mariscales que acababan de ser limpiadas antes de que alguien pudiera vivir.
Todos los que entraban y salían estaban muy nerviosos.  Chang Geng sostuvo a Gu
Yun en sus manos sin soltarlo, tampoco sintió que estaba siendo una obstrucción,
sentándose a un lado en silencio, haciendo temblar a los médicos militares.
     Liao Ran estaba parado en la puerta con preocupación, había escuchado cómo
Chang Geng fue atrapado en un erizo ese año cuando la capital estaba en peligro.  En
este momento, tenía mucho miedo de que Chang Geng sufriera un ataque en el
campamento de Jiangbei, ni siquiera había una persona aquí que pudiera reprimirlo.
     Sin embargo, más allá de sus expectativas, Chang Geng estuvo muy callado desde
el principio hasta el final.  No tenía la menor señal de volverse loco.  La vaga frase de
Gu Yun "no le hagas saber" fue como una aguja, clavando su alma en su cuerpo.
     Chang Geng de repente sintió que le estaba pidiendo demasiado a Gu Yun, y se
estaba volviendo cada vez más codicioso.  Nunca le había dejado tener paz mental. 
¿Cómo consiguió todas esas heridas nuevas y viejas mientras había estado oculto
sobre todas ellas?  Chang Geng podía imaginar muchas veces cuando Gu Yun estaba
en un lugar donde no podía ver, herido y enfermo al mismo tiempo, mientras aún
tenía que decirles a los demás que bloquearan las noticias, sin avisarle.
               
 
 
                         "Su Alteza", dijo un médico militar con cautela, "el exceso de trabajo
de Marshal es la mitad de la causa de su enfermedad, y ... er ... además, en el último
año o dos, sufrió heridas en la línea del frente, lesionándose los pulmones y  órganos,
la congestión no ha salido.  Esta vez, aunque parece peligroso, no es necesariamente
algo malo ".
     Chang Geng escuchó, silenciosamente extendió una mano sobre el pulso de Gu
Yun y calmó con fuerza sus nervios.  Incluso después de verificar a ciegas por un
momento, todavía no pudo llegar a una conclusión y tuvo que confiar en los
diagnósticos de estos médicos militares.  "Mm", preguntó, "¿qué medicamento se
debe usar, ya han concluido los caballeros?"
     El médico militar dudó un momento y dijo: "Uh ... en este caso, es mejor no usar
demasiada medicina, debe descansar y calmar la mente ..."
     Cuando terminó, incluso él mismo sabía que estaba hablando palabras
innecesarias, mirando nerviosamente las manos de Chang Geng que sostenían a Gu
Yun con las venas azules.  Temía que Yan Wang lo atacara, pero después de esperar
mucho tiempo con miedo, Chang Geng no dijo nada, solo se quedó allí aturdido.
     Luego cortésmente dijo: "Gracias, espero que hagas lo mejor que puedas".
     Varios doctores militares se sintieron asustados por su gracia, salieron y cada uno
de ellos hizo todo lo posible.  Liao Ran entró silenciosamente y se quedó
sombríamente frente a Chang Geng por un momento.  Al no encontrar nada más que
pudiera hacer, extendió la mano y rozó las cejas ligeramente arrugadas de Gu Yun,
recitando en silencio los mantras de Buda.
     Chang Geng suspiró: "No lo hagas, Maestro, no le gustaba Buda.  ¿Vas a
despertarlo enojándolo?  - ¿Tienes pájaros de madera contigo?  Escribe una carta a
Chen Qing Xu ". 1
     Liao Ran lo miró.
     Chang Geng dijo inexpresivamente: "Pregúntele cuántas cosas había ayudado a
Gu Zi Xi a esconderse de mí".
     "Su Alteza, ¿está bien?" Firmó Liao Ran.
     Los hombros de Chang Geng se movieron ligeramente.  En un instante, Liao Ran
sintió que casi se derrumbaba, pero Chang Geng no colapsó.  Miró a Gu Yun por un
momento e hizo algo que asustó al maestro para que llorara: estaba sosteniendo la
mano de Gu Yun a pesar suyo, y lentamente besó su frente, el beso fue respetuoso y
piadoso, casi se sentía solemne.
     La boca de Liao Ran estaba abierta mientras respiraba frío.
     Los ojos de Chang Geng no dejaron a Gu Yun, no se sabe a quién le susurró la
frase: "Sigue siendo bueno, ten la seguridad".
     El Maestro estaba asustado, pensó "la no existencia es existencia, la existencia es
exactamente la no existencia", y dio pequeños pasos para escapar, dejando que
Chang Geng vigilara en silencio a Gu Yun.
     En medio de la noche, Gu Yun cambió de estar inconsciente a caer en un sueño
profundo.  Parecía estar atrapado en una pesadilla.  De vez en cuando, se movía
inquieto.  Chang Geng recordó que Gu Yun no podía quedarse quieto cuando tenía
fiebre alta ese año, pero parecía que si podía sentir que alguien lo acompañaba,
podría sentirse un poco más seguro, por lo que se había apoyado en el  cama y se
aferró a él todo el tiempo.
     En la sala de oración del general Zhong, el tenue fuego todavía brillaba.  Era una
maravilla si él sabía sobre esto y regresó en el sueño de Gu Yun, y qué le diría.
     Chang Geng apretó las manos y sostuvo a Gu Yun en una postura similar a la de
protección.  Por primera vez, no tenía dependencia de su pequeño yifu, no deseaba a
su ser querido.  En cambio, parecía apreciar a un niño joven y frágil.
     En aquellos días de sus sentimientos no correspondidos, Chang Geng había
imaginado innumerables veces que si hubiera nacido diez o veinte años antes, ¿cuál
sería el escenario entre él y Gu Yun?
               
 
 
                         Ahora, en el frente húmedo y frío de Jiangbei, esos diez años se han
reducido a una pulgada, en los que cruzó un paso.
     Desafortunadamente, incluso si de este lado, cruzó más de diez años en una
noche, no pudo detener el esquema discreto de los occidentales.
     Esa noche, el mensajero y el Papa completaron su lucha interna y terminaron con
una breve victoria para el mensajero, llegando a un consenso sobre el lanzamiento de
un ataque sorpresa contra la Gran Armada de Liang.
     El plan estaba programado para esta noche sombría, pero antes de que pudiera
entrar en acción, de repente, la torre de vigilancia recibió la noticia de que la línea de
defensa de Jiangbei de Great Liang se había ajustado y el nivel de alerta se había
ajustado a la situación más grave y crítica.
     El Maestro Ja rápidamente se apresuró hacia la nave principal que ya estaba llena
de poder y lista para partir: “¡Su Majestad!  Gu Yun vino demasiado rápido.  La
Marina de Gran Liang obviamente no solo está en su infancia.  El oponente había
aumentado su defensa, si combatimos el fuego con fuego como este, no beneficiará a
nuestra economía ... "
     Antes de que terminara, el mensajero entró con una expresión desagradable:
"¡Nadie tiene permitido cambiar mi plan!"
     El mensajero podría representar al Rey y a los aristócratas en presencia de la
Santa Sede y el ejército, debe contar con fuertes seguidores detrás de él, un joven
maestro de gran confianza y talento.  Era arrogante y ambicioso.  Hace unos días,
cuando estaba faroleando, sin poner en su mirada al ejército del Gran Liang y al
comandante del Campamento de Hierro Negro, tanto externa como internamente, ya
recibió esta bofetada en la cara no mucho después.
     Sin mencionar otras cosas, la autoestima del mensajero no encontraría esto
aceptable.
     El Papa también estaba ansioso: “Por favor, reprime tus sentimientos personales. 
¡La guerra no es una broma o una lucha para ver quién es mejor!
     El mensajero se puso rojo y discutió bruscamente: “¡Nadie bromea sobre guerras,
Su Majestad!  Si el enemigo solo está faroleando, ¿qué pueden probar?  ¡Este es
precisamente el mejor momento para atacar!
     El Maestro Ja inmediatamente preguntó: "¿Y si no fuera un farol?"
     "No hay tal posibilidad", dijo el mensajero, dándole una mirada sombría.  “Estas
marinas frágiles no tienen poder de lucha en absoluto.  Solo te preocupa arriesgarte
...
     Maestro Ja: "¡Estas son excusas ilógicas!"
     "Preste atención a su redacción, señor", dijo el mensajero con frialdad.  Luego,
con un giro de sus ojos, sacó un rollo de pergamino de sus brazos.  "No estoy aquí
para discutir, caballeros.  Hace media hora firmé la orden de llamada más alta en
nombre de Tierra Santa.  Esta es una copia de respaldo.  Por favor, revíselo
cuidadosamente.
     La cara del Maestro Ja estaba roja de ira, antes de que pudiera protestar, el barco
principal "monstruo marino" de repente dio un largo suspiro, parecía que ya había
actuado sin dejar que nadie expresara sus opiniones.
     "¿Estás loco?" Rugió el Maestro Ja.  Instintivamente, sacó su espada por la cintura
y dijo: "¡Alto!"
     El mensajero no mostró signos de debilidad e inmediatamente sacó su brillante
sable de caballero: “¡Es un honor luchar hasta la muerte por el Rey y la gloria
infinita!  ¡No estamos en primera línea para escondernos en nuestro puerto y rezar! ”
     Maestro Ja: "¡Qué dijiste!"
     El Papa gritó: "¡Basta!"
     El mensajero se burló: "¿Por qué, qué más desea instruir su majestad?"
               
 
 
                         Las mejillas del Papa se crisparon por un momento como si sus
nervios fueran anormales y finalmente se comprometieron impotentes en la nave
principal que partió: "Si debemos seguir tu absurdo plan, al menos el campo de
batalla será dirigido por mis hombres".
     El mensajero no podría estar más de acuerdo, si esta expedición fracasaba, el
Papa era un chivo expiatorio listo.  Le dirigió una mirada complacida al Maestro Ja y
se rió, retirando su sable y dijo en voz alta: "¡Ve a toda velocidad!"
     Esta noche, una línea de dragones occidentales disfrazados se dispersó en la larga
línea de batalla de Liangjiang, sin pasar por el campamento de Jiangbei, listos para
aterrizar en la gloria de Dios.
     En la frontera norte, a miles de kilómetros de distancia, las Dieciocho Tribus
también enviaron un segundo grupo de enviados para contactar a Gran Liang.
     Cao Chun Hua mismo llegó al norte de Xinjiang.  Él y Chen Qing Xu habían
profundizado en la tierra árida del norte antes, estaban muy familiarizados con la
Tribu del Lobo Celestial, apoyando la delicada situación en el norte de Xinjiang y
acompañaron a Shen Yi para ver a los enviados del hombre fuera de la línea de
defensa del Campamento de Hierro Negro.  .
     A través del Qian Li Yan, se pudo ver que esta vez, el enviado del Hombre del
Norte no vino con las manos vacías.  Detuvieron un convoy detrás.  Por la apariencia
y la impresión rutinaria del convoy, parecía que estaba especialmente diseñado para
transportar a Ziliujin.
     Un joven de veinticinco a veintiséis años, rodeado por un grupo de mensajeros,
parecía ser el líder de este grupo a primera vista.  Sin embargo, después de una
mirada más cercana, vieron que el joven estaba pálido, con evidente miedo y
ansiedad, atrapado en medio de varios caballos, y parecía que lo obligaban a estar
aquí en contra de su voluntad.
     Shen Yi no se atrevió a tomar la iniciativa de hablar con Chen Qing Xu, tuvo que
preguntarle a Cao Chun Hua en voz baja: "¿Quién es ese hombre?"
     Cao Chun Hua lo miró a través del Qian Li Yan y dijo: "El segundo príncipe de Jia
Lai".
     "¿Qué?" Shen Yi frunció el ceño.  "¿Estás seguro, no estás equivocado?"
     Cao Chun Hua le lanzó una mirada glamorosa y señaló con los dedos el pecho de
Shen Yi.  “Ah, general Shen, maestra Shen, recuerdo dos cosas muy bien en mi vida:
una es la cara, la otra es el tono de la voz de una persona.  Puedes confiar en mi."
     Cuando era niño, Shen Yi también le enseñó a leer libros.  En ese momento, sintió
que era una chica bastante normal.  ¿Quién sabía que cuando creció, mientras
"recuperaba" su cuerpo masculino, toda la persona se convirtió en tener esta
conducta.  Shen Yi, como erudito de la vejez y hombre soltero, realmente no pudo
soportar la feroz provocación de Cao Niang Zi.  En ese momento, con la piel de gallina
por todas partes, inconscientemente se acercó a la dirección de la señorita Chen y
esquivó ese dedo.
     "Xiao Cao". La señorita Chen la fulminó con la mirada y abrió la boca fríamente
para advertir a Cao Chun Hua.
     En todo el pabellón Lin Yuan, podía ofender a cualquiera, pero no podía permitirse
ofender al doctor Chen.  Cao Chun Hua inmediatamente cerró los labios y se sentó
correctamente en la espalda del caballo, fingiendo decencia mientras analizaba a
Shen Yi.  “General, parece que las Dieciocho Tribus realmente son sinceras esta vez. 
Entregar el "Rey Lobo" realmente es un acto humillante, tal vez planean empujar todo
lo que el enviado hizo en la capital a este títere Segundo Príncipe para facilitar las
cosas ".
     Shen Yi golpeó suavemente con el dedo la brida del caballo: "Espera un minuto,
no te emociones demasiado pronto.  Siempre pienso que para los bárbaros ceder así,
fue demasiado fácil ".
     Había tratado con el Hombre del Norte muchas veces, sabía cuán bastardos
podían ser.
     Para la mayoría de estos ganados, no derramarían lágrimas antes de ver el
ataúd.  En este momento, el Campamento de Hierro Negro solo había amenazado un
poco, ni siquiera habían llegado a la primera línea del Hombre, y mucho menos
haciendo nada.  Shen Yi siempre sintió que lógicamente, las Dieciocho Tribus aún
deberían luchar por un tiempo más.
     Cao Chun Hua miró las presuntas grandes cantidades de Ziliujin, se lamió los
labios y preguntó: “¿Qué debemos hacer?  ¿Les dejamos entrar?
     Shen Yi dijo con cautela: “Todos los arqueros de flechas de Baihong, apuntan. 
Prohibir a los bárbaros que se acerquen, convocar a los inspectores de Ziliujin para
que vengan y abrirlos uno por uno para su inspección.
     La expresión de Cao Chun Hua cambió, volvió a mirar a Shen Yi.  Los dos hombres
recordaron el caballo de Troya que era la cometa gigante en la ciudad de Yanhui ese
día.
     Si se tratara de otra persona, al menos un tigre feroz no se comería a sus crías,
pero la lógica normal no podría usarse para deducir a Jia Lai Ying Huo.  Realmente
podría cometer algo como usar la propia vida de su hijo para engañar al enemigo
para que abra la puerta.
     Por orden de Shen Yi, el Campamento de Hierro Negro levantó inmediatamente
sus espadas y flechas.  La intención de matar en el suelo del norte aumentó
considerablemente, rodeando a los enviados.
     El Segundo Príncipe tembló sobre la espalda de su caballo, aparentemente a punto
de caerse, un equipo de inspectores entrenados de Ziliujin salió corriendo, abriendo
los cofres y comprobando frente a los enviados Man.
     Varios carros de Ziliujin, que hacían babear a la gente, fueron expuestos a Shen Yi
y otros.
     El inspector de Ziliujin no se atrevió a ser descuidado.  Inspeccionó la pureza de
Ziliujin en cada carro uno por uno, y puso el poste característico en el carro sellado
para verificar el volumen.
     Varios postes largos manchados con Ziliujin fueron presentados a Shen Yi.  La
escala en ellos estaba casi llena.  El inspector informó rápidamente: "General, la
pureza no es un problema, alcanzando el nivel adecuado para el tributo".
     Shen Yi emitió un sonido de "Mm", aún no dejó de lado su duda, luego miró al
Segundo Príncipe.  En su frente, había una marca púrpura enojada, que parecía haber
sido creada por un látigo.  La cara del príncipe estaba húmeda de lágrimas y mocos,
abriendo la boca como si quisiera llorar pero no pudo hacer ningún sonido.
     Chen Qing Xu susurró: “General Shen, ya ves, hay una marca púrpura en la
frente.  He oído hablar de eso en las Dieciocho Tribus.  Es un veneno de brujería para
extinguir la habilidad de hablar.  Ahora todo su cuerpo está rígido, lo que equivale a
estar fijo en el caballo.  Ni siquiera podría dejar salir una tos.  En unos momentos,
cuando la marca púrpura se oscurezca, caerá al suelo y morirá.  Incluso si hace una
autopsia, solo se puede encontrar que estuvo demasiado asustado y murió de miedo
y palpitaciones ”.
     Sin sonrojarse ni rehuir, Shen Yi gritó: "¡Espera, detenlos!"
     El águila en el cielo lanzó un grito agudo: "¡Alto!"
     El caballo del Segundo Príncipe se detuvo de repente, todo su cuerpo se inclinó
hacia adelante como si su centro de gravedad fuera inestable.  Sus botas duras
golpearon la esquina superior del tanque de petróleo cercano, haciendo un sonido
persistente de un eco.
     ¡Una esquina del tanque está vacía!
     Las pupilas de Shen Yi se encogieron repentinamente: "¡Retrocedan!"
     Cuando terminó, un hombre del grupo de enviados corrió hacia un petrolero y fue
asesinado a tiros por un águila con ojos rápidos.  Todo el Campamento de Hierro
Negro retrocedió silenciosamente a la velocidad más rápida, Shen Yi tiró de las
riendas del caballo de Chen Qing Xu, instándolo a retroceder.
     Un grupo de chispas estalló en el cielo.
     Resultó que había un pequeño adolescente escondido debajo del tanque, agitando
una antorcha en su mano, encendiendo un cable oculto debajo, luego miró hacia el
cielo y sonrió.
     En el momento siguiente, el primer carro Ziliujin explotó, el joven se convirtió en
el polvo en el aire.
     Desde ese punto, estalló un gran impacto, varias docenas de pies de llamas
púrpuras se dispararon hacia el cielo, el aire circundante hirvió instantáneamente, las
olas de calor invisibles entraron, la fría armadura negra del soldado del Campamento
de Hierro Negro que seguía detrás se quemó rojo, y  las cajas doradas explotaron.