Capi

tal sin aparecer.  La vigorosa campaña del "Corredor del Canal" iniciada por él ya
había echado raíces.  Sus papeles solo permanecieron en el palacio durante solo dos
días cuando llegó la reunión de la Gran Corte, el Gran Consejo hizo todo lo posible
para apoyar.  Los dos departamentos rara vez estaban tranquilos, varias grandes
familias estaban ocupadas reuniendo sus fuerzas internas.  No les importaba prestar
atención a nada más.  Fang Qin estuvo temporalmente inactivo, y el Emperador Long
An dio su aprobación el mismo día.
     El Gran Consejo que pronosticó rápidamente esta situación mostró su increíble
demostración de eficiencia.  En dos días, se elaboró un plan completo, haciendo
sospechar a las personas que ya habían preparado todo de antemano.
     Menos de un mes después, se estableció una Oficina del Canal fuera de los seis
ministerios.  La Oficina del Canal representó completamente a la corte y contactó a
Du Wan Quan y otros miembros del grupo comercial.  Du God of Wealth se
transformó en un verdadero empresario imperial.
     Varios recursos y materiales que habían sido asignados en privado fueron
enviados al área para la construcción de la fábrica sin fin.  Toda la corte de arriba
abajo no durmió ni descansó durante un mes entero, agotando a una gran cantidad
de oficiales civiles que solo podían apoyarse en sus escritorios en días regulares. 
Todo el Gran Liang fue incendiado por un incendio, como si fueran a compensar dos
dinastías que gastaron ociosamente comiendo salario.
     Finalmente, antes del frío mortal de mediados de invierno, los refugiados de
Liangjiang se reunieron bajo las carpas de los edificios preliminares de la fábrica.
     Solo entonces Yan Wang Li Min regresó a la capital.