Capítulo 52

Ilimitado
 
 
                        ____
     Gu Yun tomó casualmente la mitad restante de la botella de vino, comprobó la
temperatura y luego sorbió un sorbo: "Pequeño mocoso, ¿crees que no puedo tratar
contigo?"
     ____
     El corazón de Gu Yun se apretó, todo sucedió más rápido de lo que imaginaba,
incluso innumerables veces más caótico de lo que imaginaba.
     La Región Occidental era muy parecida a un pozo poco profundo con muchas
ranas: pequeños países que se asemejan a una masa de heces de cabra, una pila
hacia el este, una pila hacia el oeste, peleándose cada pocos días, queriendo
dominarse entre sí.  Sin embargo, en los últimos años, con el Black Iron Camp
vigilando a la entrada de la Ruta de la Seda, durante mucho tiempo, nadie se
atrevería a provocar ningún problema.
     Ku Cha era del tamaño de un ojo de mosquito, incluso si vendieran todo su hierro,
nunca podrían comprar más de cien Tigres de Arena.  Detrás de esta acción inusual,
por supuesto, estarían los lobos cazando, esto era tan claro como el día.
     La pregunta era: ¿cuál era la intención de las fuerzas que estaban detrás del Reino
Ku Cha?
     Gu Yun no creía que esto fuera hecho por esa persona en el palacio.  Li Feng tenía
un fuerte deseo de controlar, le gustaba mucho llevar a cabo las cosas de una manera
segura y segura.  Nunca habría hecho una acción tan temeraria en tan poco tiempo,
en una situación en la que ni él mismo había planeado todo con cuidado.
     Temía que esta vez, incluso Li Feng también había sido tomado por sorpresa.  Por
un lado, no sabía cuál era la situación exacta en el noroeste.  Por otro lado, temía que
el Campamento de Hierro Negro actuara sin orden, interrumpiendo la disposición de
la corte.  "El sello mariscal estaba siendo confiscado actualmente, no se otorgará
ninguna orden de batería" se había convertido en su excusa para retenerlos.
     Gu Yun preguntó: "¿Cuántos soldados hay en cada guarnición defensiva de los
otros países?"
     Águila Negra: “En la estación de los occidentales hay unos tres mil.  Tian Zhu
estaba un poco más lejos, solo hay mil soldados, el resto pertenecía a otros países de
la Región Occidental ".
     "Imposible". Gu Yun se mordió un poco la lengua y tragó las palabras "investigar
de nuevo", solo para recordar que no estaba en el ejército en este momento.
     Había quedado atrapado en esta ciudad del tamaño de un pozo, completamente
fuera de su alcance.
     “Desde que aparecieron cientos de Tigres de Arena, el otro lado debe querer una
batalla total.  Si no tienen unas pocas decenas de miles de soldados de élite parados
detrás, todos los Ziliujin que se viertan en estas máquinas serán en vano, incluso si
no hay muchos a la luz del día, no significa que no haya tropas ocultas.  en la
oscuridad. ”Gu Yun entrecerró los ojos, sus dedos golpearon ligeramente la mesa:
     “Para lidiar con la caballería pobre de Lou Lan, un equipo de armaduras pesadas
sería más que suficiente para ser suficiente.  Reunieron una gran cantidad de Tigres
de Arena y decenas de miles de tropas en nuestra frontera, esto no puede tratarse de
una discusión trivial entre los pequeños países de la Región Occidental ".
     El soldado estaba perplejo: "Entonces ... entonces tu subordinado volverá de
inmediato ..."
     Gu Yun lo interceptó: "No hay necesidad, y ya es demasiado tarde".
     El Águila Negra se apresuró a la capital desde la estación en la Ruta de la Seda,
tardando dos días en el mejor de los casos, esto ya era una velocidad de Dios.  La