Capítulo 94

: Morder
 
 
                       
 
    Como Li Feng no pudo hablar, la Armadura del Águila a su lado finalmente levantó
la máscara de hierro y mostró la cara devastadora sin prisa: "Su Majestad, los sujetos
traidores han sido capturados con las manos atadas, debe  Cuídate.  El Hijo del Cielo
no escatimó esfuerzos para la gente, ¿por qué tienes que lastimarte por varios
rebeldes?
    La voz era muy familiar.  Li Feng volvió la cabeza y quedó atónito al instante.  El
águila que lo apoyaba todo este tiempo era, de hecho, Gu Yun, quien se suponía que
estaba en el sur en este momento.
    La repentina aparición de Gu Yun asustó a todo un grupo de personas.
    El interior de la cabeza de Lu Chang explotó.  Yang Rong Gui le había asegurado y
prometido antes que sería muy cuidadoso en sus acciones en ese lado, ¡incluso el
Marqués del Orden no lo sabía!
    En su plan original, todos los arreglos deben completarse dentro del período de
partida de Yan Wang de la Capital.  Liu Chong Shan fue el tonto que siguió cada
instrucción sin falta como una pieza de ajedrez.  Mientras pudiera ser persuadido para
que matara a Li Feng, Yang Rong Gui no tenía que presentarse personalmente, solo
tenían que pedirle a Liu Chong Shan que empujara a Yan Wang en su lugar, en ese
momento, si fue por Yan Wang  voluntad propia o si fue forzado por Yang Rong Gui,
siempre que apareciera, el crimen de rebelión se implementó de inmediato.
    Una vez que el Campamento del Norte en los suburbios de la capital reaccionara,
inmediatamente iría a reprimir la rebelión, eliminaría a Yan Wang y Liu Chong Shan,
morirían en medio del ejército rebelde, no quedaría nadie para confirmar.
    No había emperatriz viuda en el palacio.  La Emperatriz era una mujer enfermiza
que no podía salir al viento, incapaz de sostener incluso el sello del Fénix.  El príncipe
seguía comiendo leche.  El hijo mayor de Consort Lu tenía once años.  Es evidente en
qué manos estaría el país.
    Gu Yun estuvo todo el camino en Jiangnan.  Cuando se enteró de lo que estaba
sucediendo, tanto el Emperador como los "rebeldes" estaban muertos, el polvo ya se
había asentado en la capital.  A menos que ignorara los peligros de las cuatro
fronteras y lo que la gente pudiera decir, movilizaría al ejército para luchar por la
justicia de dos personas muertas, incluso un cobarde como Lu Chang no creía que Gu
Yun pudiera hacer algo así.
    Si Gu Yun quisiera rebelarse, ya lo habría hecho desde el levantamiento del
Campamento del Norte, o incluso antes, cuando sabía la verdad del Campamento de
Hierro Negro ese año, de lo contrario, ¿cómo podría ese viejo inmortal Wang Guo? 
continuar su último aliento hasta ahora?
    Solo había dos puntos clave en este asunto.  El primero fue si Yang Rong Gui
podría cortar la comunicación entre la ciudad capital y Jiangbei en su propio territorio,
esconder a Gu Yun, y el segundo fue si Liu Chong Shan podría matar sin problemas a
Li Feng.
    El primero tenía a Yang Rong Gui usando su vida y la de su familia como garantía,
y el segundo debería haber estado aún más seguro.  ¡Quién sabía que alguien había
filtrado la noticia, muchos guardias expertos esperaban entre los civiles, el
Campamento del Norte llegó antes de lo previsto, y Gu Yun cayó del cielo!
    En este punto, incluso si era más tonto, Lu Chang se daría cuenta de que entre las
personas en las que más confiaba, alguien lo había traicionado, ya sea Yang Rong Gui
o Fang Qin.  Esta vez, Yang Rong Gui tampoco podría tener un buen final, ¿podría ser
Fang Qin?
    Si realmente fue el trabajo de ese apellido Fang, entonces él era demasiado cruel. 
Filtrando sus movimientos al Campamento del Norte y arrastrado a Gu Yun para
pescar en aguas turbulentas.  No solo podría luchar por el mérito de ser el primero en
salvar al Emperador, deshacerse de la familia Lu en este momento, de ahora en
adelante, todas las grandes familias en la capital también ya no podrían competir con
los Fang.
               
 
 
                        La mente de Lu Chang llegó a un entendimiento mientras pensaba en
ello.  Se preguntó de inmediato: "¿Fang Qin había pertenecido a la fiesta de Yan
Wang desde el principio?"
    Pero Fang Qin de la "fiesta Yan Wang", al ver a Gu Yun, su rostro también
palideció, ya no podía sonreír.
    Pensó que con la gran habilidad de Yang Rong Gui que podría cubrir el cielo con
una mano incluso en la situación de epidemia, al menos, podría aprovechar cuando
Gu Yun se apresuró a la línea del frente para llevar a cabo las cosas.  De principio a
fin, su plan no contenía a este Dios de la Guerra.
    Aunque con los esfuerzos de rescate del Campamento del Norte, si Gu Yun vino o
no no debería afectar sus arreglos ... Pero de alguna manera, Fang Qin de repente
tuvo la sensación de que todo estaba fuera de control.
    Cada persona aquí tenía sus propios motivos e intenciones ocultos, solo Shen Yi se
sintió aliviada de ver a Gu Yun como si estuviera viendo un salvador.  La brisa fresca
se deslizó en su atuendo desgarrado y sopló directamente sobre su piel sudorosa,
haciéndole temblar.
    Sin embargo, se sintió aliviado demasiado pronto, esta lluvia sangrienta aún no
había terminado.
    Gu Yun le entregó a Li Feng a un asistente y se arrodilló en los escalones de
piedra.  Sin esperar a que Li Feng hiciera preguntas, tomó la delantera al informar en
detalle: “Después de que Su sujeto y Yan Wang y el Maestro Xu se separaron en la
ciudad de Yangzhou, dejé a mis guardias al lado de Yan Wang y fui al campamento de
Jiangbei para verificar asuntos militares  con Ge Ling Shu ".
    “Inesperadamente, cuando estaba en el campamento de Jiangbei, de repente recibí
una carta secreta de un guardia en busca de ayuda, diciendo que Yang Rong Gui se
atrevió a levantar soldados en privado, amenazando a Yan Wang a seguir su vil plan. 
En una necesidad urgente, tuve que pedir prestados varias armaduras de águila de la
guarnición de Jiangbei al general Zhong.  Cuando llegué a la ciudad de Yangzhou,
descubrí que Yang Rong Gui, usando el nombre de calmar los disturbios, ha
bloqueado la ciudad de Yangzhou en un círculo cerrado, sin dejar espacio ni siquiera
para una mosca.  Llevé a mis hombres investigando durante mucho tiempo, incluso
me metí a escondidas en la mansión del gobernador por la noche, solo para descubrir
que este hombre había usado deliberadamente la mala dirección, al propio Yang Rong
Gui no le queda rastro, y el paradero de Yan Wang también se desconoce ".
    "Pensé en la" rebelión "mencionada por el guardia, por temor a que ocurriera algo
en la capital.  No tuve más remedio que volver primero.  No pude proteger
adecuadamente a Yan Wang, al fallar mi misión, le pido a Su Majestad que me
castigue ”.
    Cuando estas palabras salieron de la boca de Gu Yun, sacudió el área circundante
en silencio.
    Fang Qin le dirigió una mirada tranquila a Wang Guo.  Wang Guo entendió y dijo:
"Su Majestad, hay una cosa que me gustaría consultar con el Mariscal Gu ... La
armadura del águila del Mariscal Gu persiguió todo el camino desde Jiangbei a la