Capítulo 101

: Niebla Densa
 
 
                         El feng shui del Gran Consejo provocó momentáneamente confusión
en otros.
     ____
     Chang Geng había pasado demasiado bien durante este período de tiempo. 
Primero, resolvió el problema de Jiangbei perfectamente, se lograron todos sus
objetivos establecidos.  En el camino de regreso, también fue acompañado por Gu
Yun.  Excepto por los días en la ciudad de Yanhui, dado que Gran Liang había estado
sufriendo una escasez de tropas y un caos continuo, Gu Yun rara vez tuvo la
oportunidad de estar con él durante tanto tiempo.  Le permitía a una persona tener la
ilusión de poder permanecer uno al lado del otro hasta que el cielo y la tierra
envejecieran, completamente incapaces de sentir el silencio y el frío al comienzo del
otoño y el invierno.
     Chang Geng solía ser extremadamente incómodo, cauteloso con todo lo que lo
rodeaba, una pequeña pista podría alarmarlo.  En ese momento, aunque su nervio
estaba tenso durante todo el día, fue realmente minucioso con sus cálculos y rara vez
cometió errores.  En este momento, estuvo atrapado en la gentileza durante muchos
días.  Después de una de las palabras de Gu Yun, se sorprendió de haberse sentido
demasiado triunfante.
     Chang Geng estabilizó su mente y silenciosamente recordó la escena en la que Li
Feng lo convocó al palacio por un momento y lo encontró bastante extraño: el
gobernante actual se encogió en una habitación llena de embriagador aroma
medicinal, el grueso palacio y los silenciosos asistentes emitieron  el aura de sombrío
hacia donde, en todas partes había un olor a muerte, pero Li Feng todavía estaba en
su mejor momento, ¿cómo podía ser senil?  ¿Qué sentiría él por dentro?
     Para algunas personas, cuando experimentan su propia incompetencia, se
desaniman y voluntariamente retroceden, pero Li Feng nunca sería ese tipo de
persona.  Si fuera tan fácil ceder, no saldría enojado de la multitud cuando ocurriera
el levantamiento del Campamento del Norte, ni abordaría la Cometa Roja cuando los
soldados rodearan la capital.
     Gu Yun realmente le recordó.  Chang Geng se sobresaltó, un poco de sudor frío
rezumaba de la parte posterior de su cuello y la expresión encantadora en su rostro
se calmó.
     Gu Yun sabía que lo había entendido.  Esta persona era demasiado inteligente.  A
veces, solo una palabra era suficiente.  Sin decir más, extendió la mano y acarició la
cabeza de Chang Geng.
     Chang Geng agarró su mano y la bajó.  Gu Yun esperó su autorreflexión mientras
tanto.  Pensó que, al menos, escucharía palabras como "¿Qué se supone que debo
hacer sin Zi Xi?". Inesperadamente, Chang Geng sostuvo su mano por un momento,
no solo no se reevaluó a sí mismo, sino que también hizo un comentario.  culpa
irracional: "Todo es culpa tuya, haciéndome delirar".
     Gu Yun: "..."
     Menos de medio día después de llegar a la capital, había desempeñado los dos
roles de "leecher" y "desastre", realmente estaba ocupado.
     ¿Cuán tímido e introvertido fue Su Alteza Real Yan Wang cuando era joven? 
¿Cómo podría ser que cuanto más grande era, más desvergonzado era?
     Gu Yun tiró la mano de Chang Geng que se estaba volviendo cada vez más ilegal. 
Cogió la botella que colgaba de un lado con la mano.  Chang Geng dio un salto con
entrenamiento y extendió la mano para agarrarlo: "En un día tan frío, ¡no tienes
permitido beber vino frío!"
     Gu Yun levantó su mano y lanzó la botella de su mano izquierda a su derecha,
atrapándola ligeramente.  La mano izquierda vacía simplemente agarró a Chang Geng
y lo abrazó.  Levantó la barbilla y le dio un beso rápido.  Antes de que Chang Geng
pudiera responder, se dio la vuelta y se puso el abrigo y se echó a reír: "Voy a hacer
un viaje al Campamento del Norte.  Puedes dormir solo esta noche.  Lee las Escrituras
dos veces antes de irte a la cama, para que no vuelvas a delirar ".
               
 
 
                         Chang Geng: "..."
     ¿Qué pasa con el asunto que había prometido en el camino?
     ¡El Marqués del Orden se tragaría sus palabras así!
     Gu Yun estaba jugando con él, pero había asuntos que atender.  Debería haberse
quedado en Northern Camp directamente, pero no sintiéndose tranquilo con respecto
a Chang Geng, regresó a la mansión y esperó a que volviera primero a comer.  En la
actualidad, como había aprendido más sobre la situación en el palacio, se fue
rápidamente de su casa y corrió al Campamento del Norte.  El Campamento del Norte
no solo comandaba la defensa fuera de la capital, sino que también era la estación
central para transferir todas las situaciones militares de emergencia en la capital.
     Con el enviado del Hombre llegando de repente, Gu Yun no se sintió tranquilo.  Se
podría decir que comenzaría a preocuparse por los asuntos estatales una vez que
terminara de preocuparse por los asuntos familiares.
     A fines del otoño en la capital, y tan pronto como salió, el sabor incontenible del
invierno salió y se derramó en su rostro sombrío.  El viento nocturno se estaba
volviendo más frío, pero Gu Yun aún conservaba la costumbre de usar una sola capa
durante muchos años.
     Solo en este día, Gu Yun acababa de subirse a su caballo pero aún no había salido
de la casa, cuando de repente, sintió que el viento de las afueras lo mordía un poco. 
Suspiró en secreto y se volvió, colgó la botella de vino frío en los establos y le dijo a
Huo Dan que le trajera una capa para que se pusiera y luego se alejó rápidamente.
     Durante este tiempo, Gu Yun tuvo que apresurarse de un lado a otro debido al
levantamiento de refugiados y los rebeldes que obligaron al Emperador a abdicar,
pero la comunicación de Gu Yun con Cai Fen en la Frontera Norte no se interrumpió. 
Si Jiangnan ya era una situación trágica de "las lágrimas de los sobrevivientes están
en el polvo de la tierra", no tenía que pensar detenidamente sobre lo que estaba
sucediendo en la frontera norte.
     Las disputas de sangre entre los bárbaros y las llanuras centrales, tal vez durarían
hasta cien años después, solo cuando las de estas dos generaciones mueran podrían
aliviarse ligeramente.
     Pero ahora vinieron por una tregua, ¿qué podría significar?
     Gu Yun acaba de llegar al Campamento del Norte, pero antes de que tuviera
tiempo de beber agua, llegó la carta de Cai Fen.
     El contenido de la carta era simple, pero había mucha información en solo unas
pocas oraciones: con los dos ejércitos enfrentados durante tanto tiempo, cada uno
tenía sus exploradores y espías plantados dentro de los enemigos.  Las personas que
acechaban en la línea del enemigo informaron que en primavera, Jia Lai cayó
gravemente enferma, desde entonces, no lo habían visto aparecer de nuevo.
     Lo que era aún más extraño era que su hijo mayor, en nombre de la piedad filial,
no había sido visto en todo el día, y el segundo hijo asumió temporalmente todas sus
obligaciones.
     Jia Lai tuvo tres hijos, todos fueron nacidos por una mujer.  Imitaron el sistema
Han e hicieron al hijo mayor como su príncipe heredero.  Con el padre postrado en
cama, no era inusual que sus hijos compitieran entre ellos para mostrar su piedad
filial.  Pero hasta el punto en que el Primer Príncipe ya no tenía en cuenta los asuntos,
dejando que su hermano menor manejara todo, ¿era apropiado?
     Según esta descripción, lo que sucedió en las tribus bárbaras parecía haber salido
a la luz: el talentoso Segundo Príncipe no estaba dispuesto a vivir a la sombra de su
hermano simplemente porque nació unos años demasiado tarde.  De alguna manera,
había puesto a Jia lai y al príncipe heredero bajo arresto domiciliario y usurpado el
trono.
               
 
 
                         El actual comandante del Campamento del Norte dijo: “Mariscal,
además de las trece condiciones, las Dieciocho Tribus también acordaron enviar al
hijo menor de Jia Lai como rehén, dándonos una píldora tranquilizadora para la
próxima etapa de las conversaciones de paz.  El general Cai acababa de informar que
el carruaje del hombrecito entrará pronto a la frontera.  Han enviado su pase a la
corte en espera de aprobación.  Estaba a punto de enviar a alguien a Marquis Manor,
pero llegaste justo a tiempo.
     Con eso, le entregó a Gu Yun otro folleto de documentos.
     El asunto de los bárbaros del norte involucraba asuntos militares fronterizos. 
Antes de entregarlo al Gran Consejo, el comandante a cargo del emblema del Tigre
Negro podría revisarlo primero.  El folleto entregado por los bárbaros fue muy
sincero.  Describe cuidadosamente al Tercer Príncipe y quiénes eran sus sirvientes y
seguidores.
     El Tercer Príncipe tenía solo quince años, se decía que estaba enfermo y frágil. 
Estuvieron acompañados por un traductor embajador, diez jóvenes esclavos y
hombres, doce guardias los escoltaron.  El nombre y los antecedentes de todos
estaban claramente escritos, incluso la edad de los esclavos y sus deberes de
supervisión se detallaron.  Siguieron estrictamente las normas de paso de Gran
Liang.  Gu Yun lo miró tres veces de principio a fin, pero no vio nada fuera de lugar.
     Shen Yi dijo con los brazos cruzados a los lados: "Parece que es verdad, el
ambicioso Segundo Príncipe encarceló a su padre y hermano, incluso ahuyentó a su
hermano menor para que fuera un rehén, lo que le facilitó superar a las Dieciocho
Tribus".  . "
     "¿Cuál es la ventaja de dominar a las Dieciocho Tribus?" Gu Yun tiró el documento
a un lado.  Se sentó junto a la estufa de la tienda de campaña durante mucho tiempo,
pero no pudo calentarse.  En este momento, todavía intencionalmente o no, acercó
sus manos a la fuente de calor y se las frotó suavemente.  “Si fueran derrotados esta
vez, los Bárbaros no podrían defenderse.  Cada año, la cantidad de Ziliujin que
desenterran tendrá que enviarse como tributo, incluso la diosa y la hija del Rey Lobo
no pueden ser protegidas ".
     Las disputas entre los bárbaros y la gente Han en las llanuras centrales no fueron
algo de solo un día o dos, ya hace varias dinastías, la gente nómada en el norte tenía
la costumbre de irrumpir en el sur para robar cuando la cosecha del año no era 
bueno.
     El norte tenía la ferocidad de su gente fuerte, el sur tenía sus muchos generales
famosos.  Ambas partes han estado en un punto muerto, ninguno de los dos pudo
conquistar al otro durante cien años, hasta que Gran Liang tomó la delantera en el
desarrollo de la tecnología de vapor.
     En el escenario de esos años, la gente solo podía verlo a partir de los registros de
la historia.  Era la edad de oro de los mecánicos.  La tierra fértil de las llanuras
centrales era como un monstruo gigante que despierta de su sueño, armaduras de
hierro que brotan como brotes de bambú después de una lluvia, traje ligero,
armadura pesada, cometa gigante, águila voladora, etc.  El grueso vapor que se
elevaba como una marea, los títeres de hierro se extendían por la capital, el alcance
de la artillería larga y corta cambiaba con cada día que pasaba.
     Al principio, cuando Gran Liang aún no había abierto su ruta marítima,
concentrando su mano de obra y recursos en el desarrollo de armaduras de hierro y
potencia de fuego, los bárbaros incivilizados lo despreciaron como "los sureños que
malgastaron sus recursos en el lujo y la herejía".  .  El Rey Lobo del Norte tenía
demasiada confianza en sus garras, perdió con arrogancia la oportunidad de sentarse
en las nubes de Ziliujinto y se reprimió más tarde en las llanuras centrales durante
décadas, incapaz de cambiar el rumbo.  El Ziliujin en el territorio se vio obligado a ser
ofrecido como tributo, incapaz de ponerse al día con su propia tecnología de
armadura de acero, incluso ahora, su equipo aún tenía que contar con el apoyo de los
occidentales.
               
 
 
                         Esta lección empapada de sangre del pasado no podía ser ignorada
por las Dieciocho Tribus.  Era imposible para ellos ver a Great Liang con sus fábricas
surgiendo, levantando la prohibición y a punto de iniciar el período pico de desarrollo
de la tecnología de blindaje de bomberos y acero por segunda vez, si el impulso
actual continuaba desarrollándose, si  Permiten que Gran Liang sobreviva al frío
invierno y se recupere lentamente, tal vez los bárbaros realmente no tendrían espacio
para sobrevivir.
     "No me atrevo a comentar cómo es el Segundo Príncipe", dijo Gu Yun, "pero
entiendo a Jia Lai Ying Huo.  Lo viejo preferiría morir antes que quedarse de brazos
cruzados y esperar a ser destrozado, y mucho menos enviar a un hijo, incluso si él
envía a su padre, todavía tenemos que estar en guardia: busca mi sello ".
     Esta noche, se emitieron diez o más órdenes de faro desde el campamento del
norte, el nivel era el mismo que cuando los soldados extranjeros llegaron al puerto de
Dagu.  Las estaciones de correos a lo largo del noroeste hasta la capital estaban
equipadas con tropas adicionales listas para enfrentarse a un gran enemigo.  El
Instituto Ling Shu envió un grupo de personas a la guarnición de las Fuerzas de
Defensa del Norte para inspeccionar la situación de las armaduras y prepararse para
salir a la batalla en cualquier momento.
     Gran Liang entró en invierno en medio de la tormenta que se acercaba, y pronto
entró en un nuevo año.  Sin embargo, la corte estaba extrañamente tranquila.
     Yan Wang celebró el Gran Consejo, en el centro del remolino, su regreso hizo que
toda la corte le prestara mucha atención, pero Yan Wang superó las expectativas de
todos, no regresó e inmediatamente comenzó la reforma de seguimiento
dramáticamente como Fang  Qin imaginó.  En cambio, comenzó a "cocinar el pequeño
pez". *
     * refiriéndose a la cita de Lao Tzu sobre la gobernanza: gobernar una gran nación
es como cocinar un pez pequeño: demasiado manejo lo estropeará.
     Después de regresar a la capital, Yan Wang cambió por completo de su estado
ocupado anterior.  Primero, se quedó en casa durante medio mes, luego apareció en
silencio en el Gran Consejo.  En las reuniones de la corte, tampoco habló mucho,
como si hubiera vuelto a ser el joven invisible antes de la guerra.
     En días regulares, manejaba algunos asuntos diarios en el Gran Consejo.  Si
necesitaba escribir un resumen, escribía un resumen;  si necesitan ser enviados al
palacio, él los envió, completando todo dentro de sus deberes a fondo.  Al no dejar
espacio para que la gente lo vilipendie, no podría describirse como perezoso y pasivo,
pero ya no se agotará para asuntos extra.
     En cuanto a la cantidad y calidad de los documentos que Li Feng recibió en el
palacio, si Yan Wang regresó o no tuvo poco efecto.
     Entre las personas que se quedaron hasta altas horas de la noche en el Gran
Consejo, ya no estaba la figura de Yan Wang.  Caminó durante el día y se fue por la
noche, descansando a tiempo cuando el tribunal desestimó.  Si no hubiera negocios,
no vería ningún visitante.
     También hizo un pequeño jardín en las afueras de la capital.  Cuando Gu Yun se
quedaba en el Campamento del Norte sin irse a casa, paseaba allí para plantar flores
y jugar con pájaros.  Le tomó menos de medio mes cultivar el pájaro bastardo 'que
recibe' de la familia de Shen para tener una boca cubierta de miel, alabando a
cualquiera que vea ... pero su cola ahora estaba calva, Chang Geng recogió todas sus
plumas y las pidió.  para ser convertido en un volante para que juegue el principito.
     Las piernas de Li Feng casi podrían usarse nuevamente.  Después de revisar los
informes todos los días, podía caminar por la habitación con la ayuda del asistente. 
Este día, se acordó de venir al estudio del príncipe.  El príncipe fue muy obediente,
nunca jugó trucos mientras estudiaba.  Li Feng no lo molestó, solo se apoyó en el
asistente y se quedó en la puerta trasera por un tiempo.  Sus ojos fueron atraídos por
una pequeña baratija en el escritorio del príncipe.
               
 
 
                         No era un adorno de arcilla ordinario, sino un estante de metal con
vapor fino en la cola.  Había un carro delicado a ambos lados de la pista de metal.  El
cuerpo del carruaje era un reloj occidental, dando vueltas y vueltas por la pista,
rodeando una pequeña maceta en el medio.  La olla todavía estaba vacía, y los
agujeros especiales de ventilación se podían ver en la parte inferior.  Tal vez, el
príncipe aún no había decidido qué plantar adentro.
     Li Feng se acercó lentamente para mirar más de cerca, sorprendiendo al príncipe,
rápidamente se levantó para pagar la cortesía adecuada, mirando secretamente a su
padre, temeroso de ser regañado por estar "demasiado inmerso en jugar y perder su
determinación".
     Li Feng probablemente estaba de buen humor.  No parecía estar enojado, solo
preguntó: "El Ministerio del Hogar ha reducido los gastos.  ¿No se les permite
mencionar estos juguetes de lujo durante estos años?  ¿De dónde viene esto?"
     El Príncipe no se atrevió a respirar, respondiendo cuidadosamente: "Padre Real,
esto no es comprado por el Ministerio del Hogar, me lo dio el Cuarto Tío".
     Li Feng frunció el ceño ligeramente.  "No he visto a Min durante algún tiempo,
¿resultó que está ocupado con estas cosas?"
     El asistente se adelantó y dijo: "Su Majestad, ¿su Alteza Yan Wang no le pidió un
jardín la última vez?  Recientemente, cuando no estaba ocupado con sus deberes
oficiales, construyó un cobertizo cálido en el jardín, nutrió muchas flores y plantas
raras, también estudió muchos tipos de macetas con una variedad de formas con Ge
Ling Shu.  Ahora es casi año nuevo.  Todas las familias querían exhibir flores.  El
bonsái fresco de Su Alteza es difícil de encontrar.  Usted ve, el carro tiene agua en él,
y se riega automática y regularmente todos los días.  Si la luz es buena, después de
correr varias rondas, puede haber un pequeño arco iris en el agua ".
     El Príncipe susurró a su lado: “El tío dijo que lo que compró eran solo flores y
plantas ordinarias del campo, una moneda por un ramo grande.  Los trajo de vuelta y
los puso en una olla, los cortó en forma, engañando a los ricos con demanda de un
sabor muy lujoso muy bien ".
     Li Feng: “¡Tonterías, vergonzoso!  La última vez que le dije que apoyara más al
príncipe, ¿fue para dejar que te enseñara a jugar con las flores, pasear pájaros y
engañar a la gente?
     Tan pronto como su rostro se hundió, el Príncipe se asustó y se hizo a un lado en
silencio.
     Li Feng dejó la maceta con fuerza y preguntó con la cara seria: "Quiero que sigas
a Yan Wang para aprender a gobernar el país".  ¿Qué te enseñó?  Dime."
     El príncipe lo miró rápidamente.  Estaba aterrorizado, pero no se atrevió a
responder.  Regresó con voz suave: “Padre real ... el cuarto tío me enseñó que
gobernar un gran país no es para pasar toda la noche y agota todos los esfuerzos.  Lo
más importante es aprovechar al máximo los recursos y las personas.  Las leyes y los
sistemas son la base de la persona a cargo.  Mientras se establezca un sistema
perfecto, todos los funcionarios civiles y militares puedan cumplir con sus deberes, la
fuente del tesoro nacional se estabilizará, um ... "
     Las cejas de Li Feng se suavizaron ligeramente.  Al escuchar a su hijo tropezar, no
pudo evitar presionar, "¿Entonces?"
     El Príncipe hizo lo mejor que pudo y audazmente dijo: "... Puedes mantenerte
inactivo fuera de la corte de una vez por todas y perezosamente comer un salario
imperial"
     Li Feng: "..."
     El principito retuvo la lengua por temor a que su padre estallara de ira por estas
palabras absurdas que iban en contra de todas las lecciones morales.  Sin embargo,
después de esperar mucho tiempo, el regaño y el castigo anticipados no cayeron
sobre él.  Levantó la cabeza con temor y miró a Li Feng.  Encontró que el rostro
inequívoco del Emperador estaba tranquilo, como si estuviera perdido en sus
pensamientos, después de un tiempo, estuvo de acuerdo, "Tiene razón.  A Min puede
verlo mejor que yo.
     El Príncipe lo miró confundido, siempre sintiendo que su padre estaba de muy
buen humor hoy.
     En la corte, algunas personas cegadas pensaron que Yan Wang estaría en silencio
de ahora en adelante debido a la rebelión de Yang Rong Gui que lo hizo perder el
favor del monarca, por lo que no se atrevió a hacer ningún movimiento.  Audazmente
presentaron informes acusando a Yan Wang en secreto, enumerando muchos
crímenes.  El emperador Long An, que rara vez apareció en la reunión de la corte,
realizó un ataque exhaustivo en la corte y expresó su clara intención de proteger a
Yan Wang.
     No solo eso, al día siguiente, el tacaño emperador aprobó inesperadamente un
gasto excesivo del Ministerio del Hogar.  Pagó un alto precio por un montón de
exquisitas ollas de metal con formas raras y bonsai del jardín de Yan Wang y los
envió a los palacios.  Se podría decir que Li Feng había usado su propio dinero de
bolsillo para mantener a su hermano pequeño.
     El feng shui del Gran Consejo provocó momentáneamente confusión en otros.
     Los papeles acusadores que prepararon Fang Qin y otros fueron escritos y
reescritos hasta el Año Nuevo, pero aún no tienen la oportunidad de entregarlos. 
Fang Qin no pudo evitar preguntarse: ¿era posible que hubiera personas en este
mundo que superaran las responsabilidades en momentos críticos, luego las
devolvieran y se fueran sin grandes ambiciones?
     Esta vida pacífica duró hasta el 23 de diciembre, cuando el rehén del hombre llegó
a la capital.