Capítulo 15

Charla nocturna
 
 
                        "Yifu estaba equivocado, ¿de acuerdo?"
     A Chang Geng le resultó difícil considerar a Shen Shiliu y Gu Yun como la misma
persona.
     Shen Shiliu era simplemente un hombre impropio de la ciudad fronteriza, pasaba
todos sus días deambulando y sin hacer nada, no trabajaba para ganarse la vida,
pero también era un quisquilloso que era inmensamente difícil de complacer.  Era
genuino y verdadero pero repulsivo al mismo tiempo.
     Pero Gu Yun no estaba.
     Para la mayoría de las personas en este mundo, 'Gu Yun' podría no ser un
individuo.  Era más como un símbolo;  Un ser increíble con tres cabezas y seis brazos,
excepcionalmente hábil y talentoso.
     En una gran nación que abarcaba miles de millas, solo podía haber una persona
como Gu Yun.
     No solo Chang Geng, sino también por Ge Ban Xiao y Cao Niangzi, cuando
discutieron este asunto, también sintieron que solo estaban soñando.
     Es solo que Chang Geng era diferente de sus dos pequeños amigos.  Después de
todo, Shen Shiliu no era su yifu.
     Chang Geng no estaba resentido con Gu Yun por engañarlo.  Después de todo, él
ya estaba rodeado de engaños desde el día en que nació, y agregar uno más en
medio no hizo mucha diferencia.
     Además, ¿qué podría obtener el Gran Marqués del Orden engañando a un pobre
niño huérfano como él?
     En general, se podría decir que fue debido a la bendición de Xiu Niang, quien le
falsificó esta falsa identidad, que un personaje tan humilde como él podría tener la
oportunidad de encontrarse con el Marqués del Orden en su vida.  El hombre incluso
se bajó para "engañarlo", debe haber otras razones para ello.
     Es solo eso por el afecto de Chang Geng: dos partes fueron a su país de origen,
dos partes fueron entregadas a Xu Baihu, que rara vez volvía a casa.  Los seis
restantes fueron todos para su pequeño yifu.  Pero ahora que el mariscal Gu había
hecho que su pequeño yifu desapareciera, esas seis partes de afecto cayeron al suelo
en vano y se hicieron añicos, ahuecando un gran hoyo en su corazón, la hemorragia
se extendió por una vasta extensión.
     Pero en este momento, cuando Shen Yi trajo la medicina tan tarde en la noche,
Shen Shiliu y Gu Yun, dos figuras separadas que deberían estar en dos lados
completamente opuestos, se superpusieron repentina e inesperadamente entre sí.
     Después de un tiempo, Shen Yi salió con un tazón vacío.  Chang Geng lo escuchó
notificar a los soldados que custodiaban afuera de la tienda del mariscal: "Todos
vigilan aquí, no dejen que nadie entre y lo moleste".
     Chang Geng dudó por un momento, pero procedió a acercarse como si hubiera
sido empujado hacia adelante por una fuerza invisible.
     Después de muchos días de viajar juntos, la guardia personal de Gu Yun
ciertamente lo reconoció.  Pero debido a las instrucciones de Shen Yi, no tuvo más
remedio que avanzar para detenerlo: "Su Alteza Real, Marshal se siente algo
incómodo hoy, ya tomó su medicina y se fue a la cama".  Si tiene algún negocio, por
favor ordene su tema, puedo hacerlo en su lugar.  "
     El hombre con el que vivía al lado y que podía encontrar fácilmente sin siquiera
tocar la puerta, ahora Chang Geng tuvo que molestar a los demás solo para echar un
vistazo a su rostro.
     Chang Geng inclinó la cabeza, su voz parecía teñida de soledad: "Este hermano
..."
     El guardia se arrodilló de inmediato: "No me atrevo".
     "No, no, no lo digo así". Chang Geng rápidamente agitó su mano y luego sonrió
impotente.  Después de un momento, suspiró: "Es solo que en la ciudad de Yanhui,
solía traerle medicinas.  Solo quería echar un vistazo rápido, si realmente es
inconveniente, entonces yo ...
               
 
 
                         No pudo hablar más.  Chang Geng decidió, decidiendo que si era
rechazado nuevamente esta vez, no se humillaría más.
     Inesperadamente en este momento, otro guardia se acercó y le susurró al oído:
"¿No le ordenó Marshal que no había necesidad de informarle si fue Su Alteza quien
vino a visitarlo?  No seas tan terco ".
     Chang Geng era agudo, por supuesto, podía escuchar esto.  Levantó la cabeza
sorprendido, momentáneamente sin entender la emoción en su corazón.  Y así como
así, se le permitió entrar.
     El aroma de la medicina no se había evaporado, las cortinas de la cama quedaron
abiertas, la figura de una persona tendida allí en silencio.
     Cuando se acercó un poco más, Chang Geng descubrió que Gu Yun todavía no
había dormido.
     Tal vez debido al dolor de cabeza, los dedos de Gu Yun estaban presionados
fuertemente contra sus sienes, un profundo ceño fruncido entre sus cejas;  no se dio
cuenta de que alguien acababa de entrar.
     Chang Geng se aclaró la garganta a unos pocos pasos de distancia, luego gritó
suavemente: "Mar ..."
     Él solo hizo un sonido, pero Gu Yun, que estaba acostado en la cama, se levantó
instantáneamente, sacó un sable escondido dentro de su manta, desenvainado unas
tres pulgadas.  Chang Geng ni siquiera podía darse el lujo de parpadear cuando la
afilada hoja de la espada ya estaba colocada contra su cuello, su frialdad subía sobre
él.  La persona que sostenía el sable se parecía a un dragón vicioso que acababa de
despertar.
     Chang Geng se sorprendió por su intención asesina y se vio obligado a decir:
     "¡Shiliu!"
     Gu Yun inclinó la cabeza, después de un breve momento entrecerró los ojos y
pareció reconocer a Chang Geng, dijo vagamente: "Lo siento".
     Volvió a poner el sable en la manta y luego frotó suavemente el cuello de Chang
Geng: "¿Te lastimé?"
     Chang Geng se sobresaltó, justo cuando se reunía nuevamente, una sospecha
comenzó a surgir dentro: ¿Realmente no podía ver?
     Pero inmediatamente dejó a un lado este pensamiento imposible: ¿cómo puede el
Marqués del Orden ser un hombre ciego?
     Gu Yun buscó un abrigo externo y se lo puso descuidadamente en el cuerpo: "¿Por
qué has venido aquí?"
     Pero se cayó cuando trató de ponerse de pie debido a los mareos, terminó medio
sentado, medio caído sobre la cama.  Gu Yun contuvo el aliento y sostuvo su frente
con una mano, la otra fue presionada en la cabecera para apoyo.
     "No te muevas". Chang Geng inconscientemente extendió la mano y lo atrapó.
     Dudó por un momento, luego se inclinó y levantó la pierna de Gu Yun, la colocó de
nuevo en la cama y tiró de la manta para él.  Mientras evitaba el desorden de cabello
largo que se esparcía, apoyó el hombro de Gu Yun para ayudarlo a acostarse. 
Después de terminar esta serie de acciones, Chang Geng se quedó boquiabierto por
un momento, de repente no pudo encontrar ninguna palabra que decir, solo una
rígida pregunta salió de sus labios: "¿Qué te pasó?"
     La medicina de Gu Yun estaba comenzando a surtir efecto, no esperaba que
Chang Geng, que estaba "haciendo un berrinche", viniera de repente a visitarnos. 
Solo podía resistir a regañadientes el dolor de cabeza y los sonidos que resonaban
cerca y lejos en sus oídos.
     Tenía la intención de enviar a Chang Geng primero, se rió casualmente: "Hizo un
mocoso desagradecido que no me reconoce enojado - perdón, Su Alteza, ¿podría
traerme mi botella de vino?"
     Según su experiencia, en una situación como esta, beber un poco de vino podría
hacerlo más llevadero.
     Chang Geng frunció el ceño y lo miró con recelo.
               
 
 
                         La cabeza de Gu Yun le dolía como si estuviera abierta, mintió: "El
vino medicinal de Shen Yi puede ayudar a curar la migraña".
     Chang Geng fue engañado fácilmente, fue a agarrar la botella que estaba colgada
al lado del traje de armadura ligera.
     Gu Yun inclinó la cabeza y bebió la mitad del vino de una vez.  Cuando casi
terminaba la botella entera, Chang Geng rápidamente se aferró a su muñeca y la
quitó por la fuerza: "Suficiente, no bebas tanto, incluso si es vino medicinal".
     El vino fuerte fluyó hacia su estómago como fuego ardiente, la sangre en todo su
cuerpo hirvió.  Gu Yun dejó escapar un suspiro y sintió que su vista estaba más clara
ahora.  Es solo que comenzó a marearse un poco por beber demasiado rápido.  Los
dos no tuvieron nada que decir por un momento, y después de mirarse por un
momento, Gu Yu no pudo aguantar.  Se apoyó en la cama y cerró suavemente los
ojos.
     Su intención de enviar a Chang Geng se hizo clara, incluso el mismo Chang Geng
entendió que debía irse, pero sus pies parecían estar enraizados en un solo lugar.
     Chang Geng se burló de sí mismo por un lado: "Incluso si te sientes preocupado,
todo no tendría sentido, solo sé sensato y vete ahora".
     Pero al mismo tiempo, involuntariamente extendió la mano y presionó el punto de
acupuntura en la cabeza de Gu Yun.
     Mientras continuaba, sintió que él mismo era despreciable y bajo, pero no podía
parar.
     La frente de Gu Yun estaba fría, y excepto por el ceño fruncido al principio, no
expresó ninguna otra opinión, simplemente dejó que Chang Geng hiciera lo que
quisiera.
     Fue solo hasta que las manos de Chang Geng se sintieron un poco cansadas que
susurró: "¿Te sientes mejor ahora?"
     Gu Yun abrió los ojos y miró a Chang Geng en silencio.
     El llamado "incluso los sabios pueden estar equivocados a veces, e incluso los
tontos a veces pueden estar correctos" bajo la influencia del vino: Gu Yun pudo decir
algo sensato por una vez.  Mirando a Chang Geng por un momento, de repente dijo:
     “Incluso después de que lleguemos a la capital, yifu seguirá estando aquí para
protegerte.  No tengas miedo ".
     Chang Geng estaba completamente aturdido.  Bajo la luz tenuemente iluminada,
parecía temblar mucho.
     Obligado a madurar tan pronto a esta edad, cuando sabía muy bien que no tenía
ningún lugar y nadie en quien confiar sino en sí mismo, solo apretaría los dientes y se
convertiría en un adulto tranquilo y sobrio.
     Pero, ante el más mínimo calor que siempre había deseado, el exterior duro y
valiente se desmoronó y reveló al niño suave y frágil que había dentro.
     Gu Yun extendió una mano hacia él: "Yifu estaba equivocado, ¿de acuerdo?"
     No sabía cómo esta frase había penetrado en el corazón roto del niño;  tal vez no
todo fue sincero, porque en su mayor parte, Gu Yun nunca pensó que estaba
equivocado.  Incluso si su conciencia hablaba de vez en cuando, no era
necesariamente que supiera dónde estaba exactamente que estaba equivocado.
     Su gentileza e indulgencia traída por el vino le habían dado a Chang Geng una
salida.
     Chang Geng se aferró a su mano con fuerza, como agarrar la última gota que le
salvó la vida.  Los hombros que se habían endurecido durante muchos días de
repente se cayeron, casi se echó a llorar.
     Ahora se dio cuenta de que lo que había estado esperando todo este tiempo eran
solo estas dos oraciones simples, siempre y cuando esa persona le dijera 'si estaba
equivocado, todavía te necesita', fue suficiente para que él supiera que incluso
después de  Xiu Niang que abusó de él ya no existía, después de perder a Xu Baihu a
quien ni siquiera tuvo la oportunidad de ver por última vez, en este mundo todavía
existía este poco de calor para él ... entonces podría perdonar a su pequeño yifu  por
nada.
     En el pasado y para siempre.
     Ya sea que se llamara Shen Shiliu o Gu Yun.
     Gu Yun sintió que sus párpados se estaban volviendo cada vez más pesados.  Se
apoyó en la cama, cerró los ojos y luego dijo: “Chang Geng, muchas cosas cambiarán
a partir de ahora.  Nadie puede saber dónde estará su destino final desde el principio,
a veces no debes pensar demasiado ”.
     Chang Geng miró a Gu Yun sin pestañear.  Sus ojos sin saberlo llevaban indicios
de codicia cuidadosamente escondida.  Admitió con tristeza que Gu Yun tenía razón; 
muchas cosas cambiarán, las personas vivas tendrán que morir, los buenos tiempos
se disiparán, los familiares y amigos se separarán al final, los afectos tan profundos
como el mar y tan altos como el cielo eventualmente se parecerán a una corriente de
agua que fluye hacia los extremos  de la tierra...
     Solo su propio destino final ya estaba establecido permanentemente: se volvería
loco.
     Gu Yun se movió más hacia la cama, luego dio unas palmaditas en el espacio
vacío a su lado: "Ven aquí, tendremos que estar rápidamente en movimiento otra vez
mañana, dormir aquí en mi casa esta noche".
     Después de la medianoche, Chang Geng se durmió en la tienda de mariscales de
Gu Yun.  Como de costumbre, el Hueso de la Impureza se negó a soltarlo,
interminables pesadillas vinieron una tras otra.  Pero siempre podía sentir un leve
aroma medicinal a su alrededor.  Sabía muy bien que estaba a salvo, incluso
comprendiendo vagamente que solo estaba soñando, esos miedos y resentimientos
parecían estar separados de él por una capa.
     Para Chang Geng, esta fue una rara noche de sueño tranquilo.
     Por supuesto, eso era si no se despertaba y descubría que había usado un brazo
del Marqués del Orden como almohada toda la noche, lo que lo adormeció, y no solo
eso, sino que incluso se acurrucó profundamente en el pecho del hombre.  .
     Especialmente Gu Yun, ese bastardo desvergonzado nunca entendería el corazón
sensible y emocional del joven aún en crecimiento.  Cuanto más cohibido se volviera
el otro, más vertería aceite en el fuego.  El mariscal Gu creía que, dado que ya habían
compartido una cama por la noche, Chang Geng ya se había reconciliado con él,
continuando así con sus malos hábitos.  Se frotó el brazo entumecido y bromeó con el
niño como su entretenimiento matutino, incluso parecía que recordaría que esto
siempre volvería a aparecer en el futuro.
     ¡¿La apariencia enferma y debilitada de esta persona de la noche anterior fue solo
un acto nuevamente ?!
     Temprano en la mañana, Shen Yi vio que Chang Geng estaba pisando
furiosamente fuera de la tienda de mariscales de Gu Yun, sonrojándose.  Durante el
resto de ese día, se volvería hacia otro lado tan pronto como viera a Gu Yun.
     En el camino, Shen Yi hizo pasar su caballo, miró la cara de Gu Yun y luego
preguntó: "¿Está todo bien ahora?"
     Gu Yun, como un viejo lobo, orgullosamente dijo sin preocuparse: “Solo un niño
pequeño, cosas tan triviales.  No había nada en primer lugar ".
     Shen Yi había sido testigo de cómo Gu Yun daba vueltas con preocupación y
ansiedad por los dos días anteriores, estaba completamente perdido de palabras y
solo podía burlarse.
     Gu Yun, como de costumbre, fingió que no podía oír, al observar la espalda de
Chang Geng desde lejos, de repente habló: "Di ... ¿puedo dejar el Campamento de
Hierro Negro en sus manos por el camino?"
     Shen Yi respondió secamente: "¿Quieres que se enfrente a una trágica
desaparición?"
     Gu Yun hizo un sonido irritado como si Shen Yi acabara de matar su estado de
ánimo.
     “¿De verdad crees que el Black Iron Camp es algo agradable?  Estoy hablando
honestamente, Zi Xi, perdóname por decir estas palabras que son difíciles de
escuchar ", dijo Shen Yi:" El Campamento de Hierro Negro en manos del Viejo
Marqués, era un "arma para el país".  Pero cuando se te entrega, se convierte en un
"arma contra el país".  El arma para el país es radiante, favorecida por muchos, no se
puede decir lo mismo de un arma contra el país ".
     Al escuchar el significado detrás de sus palabras, la sonrisa perezosa de Gu Yun
desapareció.