Capi

tal provincial, la capital nacional y el palacio de la antigua dinastía, realmente fue
sobresaliente desde la infancia.
     * máximo goleador en el examen imperial
     Desde que Fang Qin asumió el cargo de Ministro del Hogar, todo estaba bien
organizado y bien coordinado con el Gran Consejo, nunca hubo ningún obstáculo.  Se
podría decir que es un ministro capaz.  Lamentablemente, el fondo decide la cabeza. 
Él nació en la familia de Fang y fue un representante de la familia de Fang.  Estaba
condenado a ser un obstáculo para el talento sobresaliente.
     "El examinador de más de la mitad de la cancha, una reputación inigualable".
Chang Geng golpeó suavemente la mesa.  “Debajo de los aleros de sus señorías, las
golondrinas solían anidar.  Parece que es hora de que vuelen a los hogares de la
gente común. * "
     * Chang Geng estaba citando / haciendo referencia al poema de Liu Yuxi, "Lane of
Black-Gown Mansions"
     El corazón de Jiang Chong dio un vuelco cuando pudo distinguir la intención
asesina en lo que acababa de decir.
     _____
     Perdón por las actualizaciones retrasadas de lo habitual; _;  He estado ocupado de
mi lado y he tenido muchos problemas por lo que me fue difícil actualizar.
---------
     Continuará...