Capítulo 61

Noticias de victoria
 
 
                        ____
    Gu Yun gritó enojado al frente, "¡Quién te permitió copiarme, ya estoy a punto de
orinar!"
    ____
    Tan Hong Fei, que siguió a Gu Yun fuera de la tienda del mariscal, quedó atónito. 
Nunca soñó que algún día sería capaz de ponerse la Armadura Negra nuevamente. 
De repente, su corazón que estaba lleno de tristeza casi desapareció.  Sintió que
después de esta batalla, incluso si se derramara sangre y cayeran cabezas, todo
valdría la pena.
    Tan Hong Fei dio un paso adelante y dijo en voz alta: "¡Tu subordinado está
dispuesto a ser la vanguardia del mariscal!"
    “Eres indispensable.  El carro de Baihong abre el camino, la Caballería Ligera y el
Águila Negra me siguen, la Armadura Pesada aplasta la batalla ", ordenó Gu Yun,"
Dame un Slasher de Viento.  Qué clase de demonio, solo sabremos cuando los
veamos.
    Chang Geng desató el largo arco detrás de él.  Gu Yun se lo dio cuando luchaban
contra bandidos en el suroeste.  Parecía que era el último trabajo decente que el
Instituto Ling Shu podría realizar después de que el Emperador Long An comenzara a
reducir el poder militar.
    Desafortunadamente, el arco llamativo era tan pesado que no podría controlarse
en absoluto si no fuera manejado por un verdadero experto.  Por lo tanto, solo había
uno para el juicio en todo el ejército.
    Y podría haberse popularizado en el ejército después de haber mejorado ...
    Chang Geng tocó el arco frío y preguntó: "Yifu, ¿puedo seguirte?"
    Gu Yun se detuvo.  Parcialmente no quería llevarlo consigo, no por nada más, pero
a través de esta batalla, su corazón había tenido más expectativas para este joven
príncipe emergente.  Él podría sacrificarse para defenderse hasta el último paso, pero
¿qué vendría después?
    ¿Quién limpiaría este país natal roto y andrajoso?  ¿Quién abriría camino con una
salida para las miles de familias y personas en este desastre?
    La forma de socializar de Chang Geng era mucho más reflexiva en comparación
con él cuando era joven, tal vez no terminaría como él, discutiendo con el Emperador
sobre esta situación irremediable ...
    Chang Geng parecía saber lo que estaba pensando: “No hay huevos sin romper
debajo de un nido volcado.  Ahora la capital ya es así.  Esperar en el palacio no es
diferente de ir a la primera línea.  En caso de que la ciudad se derrumbe, ¿no es la
única diferencia morir tarde o temprano? "
    Antes de que Gu Yun pudiera hablar, Tan Hong Fei se rió en voz alta y dijo: “¡Su
Alteza habla bien!  ¡Toda la corte no tenía más que eruditos, solo Su Alteza es un
hombre de verdad!
    Gu Yun no pudo hacer nada, agitó la mano y dijo: “Ya hablaste de todo.  Ven si
quieres.
    Luego miró a Tan Hong Fei, mirando el latigazo sin curar del general Tan en su
rostro y deseando azotar al otro lado y convertir al hombre en una cabeza de cerdo
simétrica.
    Más allá de la capital, innumerables águilas negras se formaron en hileras, cuando
uno echó un vistazo, podían sentir que habían regresado a Crescent Spring.
    Mirando desde el caballo, la luz de la torre Qi Yuan permaneció brillantemente
iluminada incluso bajo la fuerte lluvia, como si estuviera cubierta con un velo delgado
y suave, frente a la majestuosa ciudad imperial desde lejos.  Veinte cometas rojas
que se levantaron solo en la víspera de Año Nuevo ahora colgaban en el cielo,
parecidas a ojos tristes y ansiosos que las enviaban.
    Gu Yun hizo un gesto con la mano.  Las vanguardias del Campamento del Norte se
movieron en silencio sin canciones trágicas ni grandes discursos.  Viajaban bajo la
lluvia, sus máscaras y cascos sin espacio los hacían parecer muñecos de hierro sin
emociones.
               
 
 
                        Las fuertes lluvias flotaron en la capital sobre el agua, la vieja piedra
azul podría servir como testigo.
    Esa noche, la Armada del Oeste asaltó el puerto de Da Gu hacia el norte.  Lian Wei,
el comandante de la Armada del Mar del Norte, condujo a sus trescientos dragones
grandes y mil barcos pequeños a adherirse a él.  En primer lugar, los grandes
dragones estaban conectados por cadenas de hierro, moviéndose uno al lado del otro
y formando una valla fuera del puerto.  Se mantuvieron firmes hasta la hora del
Ratón * del día siguiente, todos los Dragones fueron enterrados bajo los disparos del
monstruo marino, ninguno de ellos tuvo la suerte de salir.
    * 12: 00pm a 12:30 pm
    La Armada del Mar del Norte contenía 36,000 cohetes, 100,000 flechas de acero
baihong: no quedaba ninguno, todos se hundieron en las furiosas olas bajo el océano.
    Después de que se agotaron los recursos, el comandante Lian Wei ordenó que
todas las naves pequeñas corrieran a toda velocidad.  Con las naves como ignición, se
usaron a sí mismas como flechas Baihong, cargando contra la línea del enemigo.
    El fuego flotaba en el mar, el alma de los leales soldados aplastados.
    La Armada del Mar del Norte colisionó, se hundió y bombardeó cerca de 3.000
buques de guerra navales del enemigo.  Finalmente, obligó a los monstruos marinos a
abrir sus tentáculos de hierro en medio de la lluvia, liberando las armaduras ocultas
del águila en el interior y desembarcó a toda prisa desde el aire.  Más tarde
descubrieron que no quedaba nadie en el puerto de Da Gu.
    Al comienzo de la hora del Tigre *, los occidentales que aterrizaron en el sh.o.r.e
estaban increíblemente desanimados.  Ansiosos por compensar sus graves pérdidas
en esta batalla, no se detuvieron, sino que fueron directamente a la capital, donde se
encontraron con el Black Iron Camp en el camino, el Black Iron Camp que solo había
sido formado por Gu Yun durante la noche, chocando fuera de Dong '  una ciudad
    * 3: 00am
    La Armada occidental que aún no se había recuperado de su costoso desembarco
fue tomada por sorpresa.  Primero fueron atacados por 80 carros.  La Caballería
Ligera entonces apareció desde todas las direcciones, rodeándolas.  Las águilas
volaron alto en el cielo, su chillido tan agudo como las cuchillas.
    La guardia personal del Papa se reunió de repente con los Wind Slashers y la
Caballería casi la dispersó en el acto.  Se retiraron a toda prisa fuera del puerto de Da
Gu para reservar sus tropas.
    Gran Liang no había tenido una noche tan emocionante en tantos años.  Los
informes de batalla y los mensajeros corrieron hacia y desde el palacio como una
reunión de mercado.
    Nadie en la capital pudo dormir hasta la mañana siguiente, cuando la noticia de la
victoria llegó junto con la luz del amanecer.
    De repente, al recibir las primeras buenas noticias después de tantos días, Li Feng
apenas podía ponerse de pie, preguntándose si debería llorar o reír.
    La lluvia había cesado, el cielo estaba despejado.  El río Haihe surgió durante la
noche y el aire se llenó con un aroma indescriptible, mezclado con el olor a humo y
sangre.  El suelo se había calentado y la humedad aún no se había disipado.  Gu Yun
no tenía fuerza naval, después de una larga noche de feroz batalla, los occidentales
se vieron obligados a retirarse, completamente derrotados.
    Gu Yun se sentó al lado del canon con su hocico que aún no se había enfriado.  El
casco de hierro negro fue arrojado a un lado, su cabello desordenado colgado en
desorden.  Recibió la medicina entregada por Chang Geng y se la acabó.
    Chang Geng dijo: "No traje agujas, e incluso si lo hiciera, no me atrevería a
hacerlo por yifu".
    Tirando de la cuerda del arco de hierro toda la noche, sus manos quedaron con una
profunda impresión.  Incluso ahora no se habían recuperado y seguían temblando
ligeramente.
               
 
 
                        Gu Yun agarró su muñeca y la acercó a él.  Al ver que solo había
ejercido su fuerza y no estaba herido, agitó la mano con alivio: "No se preocupe por
mí, vaya a calcular las bajas.  El viejo Tan no podrá contarlos a todos ".
    Después de eso, simplemente se apoyó en el canon y cerró los ojos para descansar
por un momento.
    Un momento después, Gu Yun fue despertado por un mensajero de la capital
imperial.
    La persona que venía era un joven soldado del ejército imperial.  En su rango,
apenas podía ver a Gu Yun.  Por fin, pudo encontrarse con el Marqués del Orden en
persona, realmente no pudo evitar la emoción, cargando sobre su caballo.  Al
desmontar, no se sabía en qué se había tropezado, pero rodó completamente bajo los
pies de Gu Yun: "¡Marqués, señor!"
    Gu Yun encogió los pies apresuradamente: "Dios mío, ¿para qué es la gran
cortesía?"
    El mensajero dijo emocionado: "Marqués señor, Su Majestad me ordenó que fuera
a recompensar el Campamento del Norte, traiga conmigo ... traiga ..."
    Genial, emocionado hasta el punto de olvidar qué decir.
    No es de extrañar que el Ejército Imperial haya sido derrotado por el Campamento
del Norte.  Sin otra opción, tuvo que subir y acariciarse la cabeza.  "No hay necesidad
de informarme, deje que el general Tan se encargue de eso".
    “Vuelve y dile a tu Majestad que no se regocije tan pronto.  El Campamento del
Norte solo tenía unos pocos soldados, después de que todos se hayan ido, tampoco
sería capaz de manifestar mágicamente nuevas personas, en ese momento si los
refuerzos no llegan ... "
    El mensajero lo miró desconcertado.
    La estrategia militar enseña: en una batalla, usa métodos directos para
enfrentarte, usa métodos indirectos para ganar.  Quizás muchas personas solo
recordaban "usar métodos indirectos para ganar", siempre pensando que un general
talentoso podría encontrar un camino para sobrevivir en un callejón sin salida,
salvando un edificio asombroso por sus propios esfuerzos, pero ¿cómo podría ser eso
posible?
    A menos que Gu Yun pudiera usar barro para crear un ejército parecido a Dios que
no necesitara comer, beber o temer a las armas.
    La noticia de la primera victoria había sido enviada a la capital, ¿qué tan felices
serían los ministros en este momento, pero cuál sería el siguiente paso?  Sin discutir
las tareas a largo plazo de las batallas por la fuerza nacional y la batalla por los
recursos reservados, sino solo la tarea en este momento, con solo un puñado de
tropas, ¿qué podría hacer?
    Gu Yun sabía que, por muy prestigiosa que pudiera parecer esta batalla inicial, no
podía cambiar el hecho de que solo estaba aprovechando la ubicación para resistir.
    Con una sonrisa dolorida, dejó atrás al mensajero del Emperador y se mudó a la
casa de Tan Hong Fei.
    Tan Hong Fei sostenía un Wind Slasher con una cabeza que ya había sido
aplanada, la parte superior que se había quemado todavía tenía la mitad del
personaje "Lian" inscrito en ella.
    Muchos oficiales y soldados grabarían sus nombres en su Wind Slasher, de modo
que incluso si los llevaban a reparar, no tendrían que preocuparse por encontrar a su
viejo compañero que había pasado por vidas y muertes con ellos después.  Si el
dueño muriera en el campo de batalla y no se pudiera encontrar el cuerpo, sus
camaradas traerían de vuelta su Wind Slasher y servirían una olla de vino como
ofrenda, entonces el alma podría considerarse capaz de descansar en la otra vida.
    Tan Hong Fei levantó el filo con ambas manos y se lo entregó a Gu Yun: "Mariscal".
    Gu Yun lo recibió.  De repente, tuvo la sensación de que el Campamento de Hierro
Negro, que había sufrido muchos desastres y dificultades, muchas reuniones y
separaciones, pero siempre colocado bajo este país de origen, como una semilla, se
dispersó en todas direcciones y se convirtió en grandes árboles que perforan el cielo. 
sin el conocimiento de nadie.
               
 
 
                        Chang Geng apareció detrás de él y dijo: “Anoche, trece carros
resultaron dañados, quinientos soldados de caballería murieron en la batalla, casi mil
resultaron gravemente heridos, sin contar las heridas leves.  Doce Eagle Armors
cayeron, la mayoría de las cajas doradas habían explotado en el aire.  Me temo que
sus cuerpos habían sido ... "
    Gu Yun asintió, sintiendo que este número de bajas era aceptable: "Todo esto fue
gracias a la contribución del general Lian".
    Chang Geng susurró: "Me temo que alguien vendrá a una discusión de tregua en la
reunión de la mañana".
    "No lo harán", dijo Gu Yun.  “Los occidentales sufrieron pérdidas tan grandes
anoche que no les quedaban caras para una tregua.  A menos que asedien la capital
hasta el punto en que no tengamos forma de volar, nunca nos hablarán ”.
    ... Y eso era solo cuestión de tiempo.
    Chang Geng guardó silencio por un momento: "He oído que un emperador de la
antigua dinastía que fue subyugado por los bárbaros del norte había escapado en
secreto del mensaje secreto cuando la capital fue asediada, si realmente no podíamos
defendernos ...  "
    "Debemos defender incluso si no podemos". Gu Yun dijo de repente: "¿Conoces el
Jardín Jinghua en el oeste de la capital?"
    Chang Geng estaba aturdido.
    Gu Yun se llevó el dedo índice a los labios e hizo un gesto de "silencio" para que no
continuara más.  Jinghua Garden, en el oeste de la capital, era un complejo de verano
construido entre la dinastía Yuan He y la dinastía Emperador Wu.  En aquellos días,
iban al Jardín Jinghua todos los veranos para refrescarse porque el ex Emperador no
podía tolerar el calor.
    Pero después de que Li Feng ascendió al trono, el costo de comer y vestirse se
había vuelto más simple.  Incluso el dinero para la reina y la composición de la
concubina imperial se redujo a la mitad, ya no existen tradiciones llamativas como la
caza o los viajes de primavera.
    Sin embargo, un hombre tan ahorrativo que era muy diferente de su padre, aún
conservaba la costumbre de ir al palacio todos los veranos, pero no por diversión. 
Con los asuntos gubernamentales del palacio amontonándose, por lo general se
levantaba temprano para apresurarse al palacio, luego se apresuraba a regresar
antes del anochecer, caminando por la capital como un perro errante.  Sin mencionar
el enfriamiento, ya era un milagro no contraer un golpe de calor.
    Li Feng se sometió a tal sufrimiento, si no estaba loco, solo podía significar ...
había algo de gran importancia en el Jardín Jinghua que debía verificar con
frecuencia.
    Cuán entusiasta fue Chang Geng, una idea se le ocurrió de inmediato: todos los
generales en cuatro lados están involucrados en el contrabando de Ziliujin, entonces
¿qué pasa con el propio Emperador?
    Con tanta prisa, no había tenido tiempo de revisar los libros de cuentas del
Ministerio de Vivienda y el Ministerio de Asuntos Militares ... pero con el carácter de Li
Feng de querer agarrar todo lo que tenía en la mano, no fue sorprendente para él
construir  su propio almacenamiento privado de Ziliujin.
    Gu Yun: “Tu hermano mayor no confía en nadie.  Esto es solo mi suposición, no se
lo digas a nadie más ".
    Chang Geng frunció el ceño: "Esto es preocupante ... ¿Li Feng hará las paces
entonces?"
    Gu Yun se rió y sacudió la cabeza.  "Es posible que alguien venga y haga las paces
con él, mm ... él tampoco correría".
    Chang Geng colocó ambas manos detrás de su espalda, la sangre y el barro en su
cuerpo se habían secado la noche anterior, haciéndolo parecer bastante colorido.  El
joven Yan Bei wang, vistiendo esta colorida apariencia, caminó lentamente como si
estuviera paseando por el jardín imperial una tarde de primavera, luego, después de
un momento de pensar, comentó a la ligera: "Sí, Li Feng no tiene miedo a la muerte,
estaba  miedo a otras cosas ".
               
 
 
                        Gu Yun no pudo evitar mirarlo.  Encontró que el Maestro Feng Han
tenía razón.  Chang Geng realmente parecía tranquilo y relajado en todo momento,
de repente preguntó: "¿Cuándo te convertiste en una persona de mal genio?"
    “¿Cuándo estoy de mal genio?  Estoy muy impaciente en este momento ". Chang
Geng se echó a reír:" Esto es en realidad lo que aprendí de yifu.  Descubrí que cada
vez que yifu se sentía incómodo, a menudo fingía estar muy emocionado y, a medida
que esta alegría se mostraba en su rostro, a su vez, su corazón se sentiría mucho
mejor.  Por lo tanto, cada vez que me sentía particularmente impetuoso,
deliberadamente me frenaba un poco y descubría que en realidad podía estar más
tranquilo.  Ah, demasiado fuego no es bueno para la salud.  Podría fácilmente ...
    "... porque no duermes bien". Gu Yun lo había escuchado decir esto más de una
vez, pudo continuar suavemente sus palabras: "¿Cuánto te importa dormir?  Y
además, ¿cuándo me obligué a reír cuando me siento infeliz?
    Chang Geng levantó las cejas, le dirigió una mirada relajada, su rostro transmitía:
"Lo que tú digas".
    "Todo el ejército se prepara para retirarse". Gu Yun dijo con cansancio: "El
movimiento herido primero, en poco tiempo, los occidentales reaccionarán". 
Saldremos para una emboscada.
    Después de dos pasos, Gu Yun sintió que su cuerpo estaba completamente
exhausto.  No pudo evitar pensar en la herejía de Chang Geng de que nadie sabía de
qué médico había aprendido.  Tomó un sorbo de vino de la botella que llevaba a la
cintura, llevó el Wind Slasher del general Lian detrás de él y silbó.
    El caballo trotó hacia él al oír el sonido.  Gu Yun cambió el silbato en una extraña
melodía que él mismo inventó, recogiendo una pequeña flor silvestre de color amarillo
brillante del suelo y saltando sobre el caballo.  "¡Mis hermanos del calvario, síganme!"
    Gu Yun sostuvo la flor silvestre en su mano, queriendo colocarla en Chang Geng, la
persona más cercana a él.  Inesperadamente, sus ojos se encontraron con los de
Chang Geng en el momento en que levantó la mano.  La mirada de Chang Geng lo
había estado siguiendo todo este tiempo, sin separarse ni un segundo, su expresión
parecía decir: "Estaría bien incluso si pusieras un velo rojo * en mi cabeza".
    * velo de novia para novias
    El mariscal Gu se estremeció, sin atreverse a actuar, colocó la flor en la gran
cabeza con casco del general Tan y explicó profundamente el dicho "una flor insertada
en una pila de algo".
    Un grupo de soldados veteranos en el Campamento del Norte rugió de risa.  Las
Caballerías Negras silbaron mientras seguían a Gu Yun.  Uno tras otro, el silbido de
varias melodías vino y se fue, Gu Yun gritó enojado en el frente, "¡Quién te permitió
copiarme, ya estoy a punto de orinar!"
    No hace falta decir que, después de tal escena, todos se sintieron mucho menos
cansados.
    En este momento, en el monstruo marino de los occidentales ...
    El Maestro Ja arrastró su cuerpo exhausto hacia la puerta de la cabina, justo a
tiempo para encontrarse con el jefe del regimiento de guardia del Papa.
    "¿Cómo es?", Preguntó el Maestro Ja.
    Capitán del regimiento: "Ya se había despertado y está a punto de llamarte".
    En la caótica batalla naval, el lugar donde se encontraba el Papa fue rozado por un
cohete volado, que detonó hileras de explosivos, el tremendo impacto lo dejó
inconsciente.  Su ausencia tuvo un efecto sustancial en el hecho de que la Armada del
Oeste fue completamente derrotada en el enfrentamiento con Black Iron Camp
después.
    Con gran alivio, el Maestro Ja entró. La frente del Papa ya estaba tratada con
medicamentos.  Su cabello blanco se dispersó a un lado, mostrando algunas marcas
en las esquinas de sus ojos.
    El Maestro Ja se arrodilló en el suelo y dijo con cansancio: "Su Majestad, lo siento
mucho ..."
    El anciano en la cama no abrió los ojos, solo murmuró: "Gu Yun".
    “Sí, fue Gu Yun.  Habíamos planeado atraparlo aquí al principio.  De hecho,
estábamos listos para enfrentarlo en el Mar del Norte, pero ayer aparecieron de
repente los cuervos negros. El Maestro Ja hizo una pausa, su expresión parecía
bastante angustiada.  “El campo de hierro negro había sido retenido por las fuerzas
aliadas en las regiones occidentales en la puerta de Jiayu.  Debería tener esta
confianza, pero aún así ...
    "Todavía perdiste el equilibrio ante el enemigo".
    El Maestro Ja no pudo encontrar una respuesta.
    El Papa sonrió y dijo: “Todos siempre se encontrarán con enemigos aparentemente
invencibles en su vida.  Algunos son desastres, algunos son solo práctica.  ¿Sabes
cuál es la diferencia entre desastre y práctica?
    El Maestro Ja estaba aturdido.
    “La diferencia es que el desastre no se puede vencer, pero la práctica se puede
superar, creo que es muy fácil de distinguir.  La comunicación de las llanuras
centrales ha sido cortada.  Una capital tan pequeña, si realmente hay muchas tropas,
¿cómo podría volverse caótico tan fácilmente cuando usamos trucos para provocar la
rebelión del Campamento del Norte?
    Maestro Ja: "Quieres decir ..."
    “Gu es joven en edad, pero más de la mitad de su vida la pasó en el campo de
batalla.  No dejes que te guíe por la nariz.  Incluso si fuera el rey lobo más poderoso,
en este momento, sus garras y dientes habían sido extraídos y atrapados en una
prisión.  Ve, debes creer en ti mismo.
    El mismo día, la Armada del Oeste se reorganizó y desembarcó nuevamente en el
puerto de Da Gu.
    Después de aterrizar en el sh.o.r.e, estaban siendo atacados ferozmente una vez
más.  Esta vez en el claro cielo azul y la luz del día, el Maestro Ja se mantuvo estable
mientras ordenaba con calma.  Pronto se ganaría fácilmente todas las armaduras
pesadas que habían estado usando la ubicación para luchar tercamente.
    Inesperadamente, antes de que pudiera sentirse orgulloso, al abrir la máscara de
hierro de los "cautivos", ¡descubrió que esta ola de emboscada no eran soldados de
Gran Liang, sino un grupo de títeres de hierro!
    Los títeres de hierro fueron reclutados temporalmente de las familias de las
familias de alto rango y de las capacidades de la capital.  Debajo de una serie de
máscaras protectoras había una máscara de un niño travieso, con su gran cara
blanca, que mostraba una gran sonrisa que se asemejaba a un cuenco de sangre, se
reía de las personas en frente, su burla estaba más allá de las palabras.
    Un soldado occidental estaba increíblemente enojado, cuando extendió la mano
tratando de quitarse la máscara, el Maestro Ja exclamó: "No toques ..."
    Desafortunadamente, fue muy tarde.  Se sacó un cable delgado debajo de la
máscara.  Con solo un toque suave, la marioneta de hierro explotó, bombardeando
directamente a varios soldados occidentales a su lado.
    La máscara salió volando, aterrizó a los pies del Maestro Ja y continuó mostrando
su sonrisa burlona.
    El Campamento del Norte solo fingió un ataque.  En este momento, todo el ejército
se había retirado, la Armada del Oeste cargó furiosamente dentro de la ciudad, lista
para usar sangre para calmar su ira.  No esperaban encontrar una ciudad vacía.
    Desde que la noticia de la situación de Jiangnan llegó a la capital, Yan Bei wang se
unió al Ministerio de Vivienda y evacuó a los ciudadanos en primera línea en lotes,
algunos de los cuales no estaban dispuestos a irse, pero después de presenciar la
escena del fuego de artillería la noche  antes, ya se habían apresurado a huir.
    Gu Yun le había dado al enemigo una ciudad completamente vacía.
    ------------------------------------------------------------
    Holi quiero decirles que yo al igual que ustedes estoy leyendo la historia mientras
la actualiso.
Gracias por leer y si hay algun error, problema o pregunta porfavor avisarme.
    ------------------------------------------------------------