Capítulo 67

Ofrenda de vino
 
 
                        ____
     Yan w.a.n.g Li Min reestructuró la defensa de la capital y actuó como líder de los
seis ministerios, comenzando su carrera de ser un "pilar", derribando el muro este
para compensar el muro oeste.
     ____
     Cuando Chang Geng empujó la puerta, vio a Gu Yun apoyado contra la cama con
una espada moteada sobre su rodilla y una indescriptible soledad presente en su
pálido rostro.
     Aunque no podía escuchar el sonido de la puerta, tan pronto como Gu Yun sintió la
brisa proveniente del exterior, inmediatamente retiró su expresión en un abrir y
cerrar de ojos: "¿Cómo volviste a ..."
     Pensó que era Shen Yi quien regresó nuevamente después de irse, pero cuando
miró a través de los cristales de liuli y vio claramente quién había entrado, contuvo
las palabras.
     La mano de Gu Yun hizo un movimiento indetectable al tocar el Cortador de viento
del general Tan: "Se acabó", pensó: "¿Es demasiado tarde para fingir que me
desmayo ahora?"
     Por la conciencia del cielo y la tierra, esta era la primera vez en su vida que el
general Gu quería escapar del susto.
     Pero el mundo no tiene conciencia.
     Chang Geng fue directo hacia él, como si nada sucediera, agarrando la mano de
Gu Yun, poniendo su dedo en el pulso de Gu Yun y lo verificó en silencio por un
momento.
     Esta vez, el Gu medio ciego finalmente pudo verlo a través de su gla.s.s.  Después
de unos días, Chang Geng se había vuelto notablemente más delgado, sus labios eran
de un verde ligeramente pálido, que era el tipo de verde cuando alguien no podía
respirar o estaba envenenado.  Su expresión externa parecía como si fuera forzada, el
interior era solo un sh.l.l. hueco.
     El vergüenza de Gu Yun se desvaneció, frunció el ceño.  “¿Dónde te lastimaste? 
Ven aquí, déjame ver.
     "No es nada, aunque la señorita Chen afirma que no se había graduado, es una
experta médica de nuestro tiempo". Chang Geng hizo una pausa y dijo: "Mientras
estés bien, yo también lo estaré".
     Chang Geng nunca concentraría su energía y gritaría como Shen Yi.  Su dedo
todavía estaba en la vena de Gu Yun, por lo que no podía firmarlo.  Gu Yun
básicamente no podía escuchar muchas palabras en esta oración, lo único que podía
recibir era esa mirada atenta.
     Gu Yun: "..."
     ¿Qué dijiste chico?
     Al momento siguiente, la mano de Chang Geng se deslizó por su muñeca y
sostuvo la mano de Gu Yun muy naturalmente.
     Después de una lesión o enfermedad grave, las personas a menudo carecían de
energía y sangre.  Incluso en mayo y junio, fue fácil para sus manos y pies tener frío. 
Chang Geng sostuvo su mano en la palma de su mano y lo dijo varias veces, su
apariencia muy seria.  No solo se ocupó de cada punto de acupuntura en sus manos,
sino que también se ocupó de las áreas más sensibles entre los dedos, a menudo
barriendo ligeramente con su propio dedo para recordarle a Gu Yun clara y
audazmente: no estoy siendo filial  a ti, pero te estoy amando, no te engañes a ti
mismo.
     * el carácter utilizado para "amor" aquí es  (téng) y no  (ài).
      (téng) denota un término muy amplio para el amor,
     y no solo refiriéndose al tipo romántico.
     Gu Yun: "... ¿Has terminado de aprovechar tu yifu?"
     Chang Geng lo miró y se echó a reír.  Era muy guapo, un tipo especial de belleza
para aquellos con sangre extranjera mezclada.  Su filo afilado era algo inhumano.  Sin
embargo, su temperamento era bastante pacífico.  Si se pone una túnica, podría
pretender ser un monje para engañar a otros.  Contradictorio, pero suprimiendo a la
perfección ese filo inherente con el que nació, cuando se rió, parecía bastante dulce.
               
 
 
                         Gu Yun quedó deslumbrado a través de la liuli gla.s.s por un
momento, cuando la mentalidad de una persona comenzó a cambiar, su perspectiva
también cambiaría involuntariamente.
     Tuvo que admitir que por un momento, su deseo fue indescriptiblemente
sacudido.
     Gu Yun no era un viejo monje, su deseo podía ser sacudido en cualquier
momento.  Aunque no era del tipo que soltaba, también sabía que la razón principal
era que no tenía el lujo de hacerlo, no era porque no quisiera.  Por lo tanto, no era
correcto pretender ser completamente erguido.
     Pero después de todo, este no era un cuerpo cualquiera, era su pequeño pequeño
Chang Geng.
     Gu Yun realmente no podía soportar arrancar esta "flor".
     Mientras sus magros pedazos de conciencia formaban una fila para denunciarlo,
Chang Geng repentinamente extendió la mano sin avisar para desatar su ropa.
     Gu Yun se escondió instintivamente, apretando los dientes al instante.
     Chang Geng trajo la medicina a un lado y firmó burlonamente: "Solo estoy
cambiando tu vendaje, no soy un animal".
     De hecho, Gu Yun estaba más preocupado de que él mismo fuera el animal aquí. 
Volvió a sus sentidos, sin saber si reír o llorar, pensando para sí mismo: "¿Cómo llegó
a esto?" Por un momento, no pudo evitar soltar una carcajada, tan pronto como lo
hizo, la acción  movió los huesos que aún no se habían curado en su pecho y
estómago.  No podía reír ni aguantar, era indescriptible.
     Chang Geng dijo apresuradamente: "Está bien, ya no te molestaré más, no te
metas".
     No se atrevió a bromear con Gu Yun nuevamente, sacando temporalmente el
solemne att.i.tude de un médico.  Desató cuidadosamente la ropa de Gu Yun y se
cambió las vendas.  Después de un momento de sacudidas y giros, ambos
comenzaron a sudar.
     Chang Geng limpió el cuerpo de Gu Yun con un trozo de seda, tan hábil como si lo
hubiera hecho muchas veces.  Gu Yun pensó en las palabras de Shen Yi por un
momento.  Su rostro era ligeramente astringente, dijo suavemente: “¿Cómo puedes
hacer este tipo de cosas tú mismo?  No es adecuado ".
     Los ojos de Chang Geng se oscurecieron, se acercó a su oído y dijo: "Nada es
inadecuado.  Todavía estás aquí sano y salvo para hablar conmigo ahora, puedes
decirme que haga lo que sea ".
     Estaba demasiado cerca de las orejas de Gu Yun, tenía las orejas entumecidas,
pero no había forma de esconderse de él.  Si lo hiciera, no podría escucharlo.
     Gu Yun suspiró: "Fue difícil para ti ese día ..."
     "No lo menciones", Chang Geng lo interrumpió con voz hosca.  "No me hagas
volver a pensar en eso, Zi Xi, ten piedad de mí".
     Gu Yun todavía no estaba acostumbrado a este tipo de anuncio p.r.o., sus labios
se movieron ligeramente, pero parecía que ya no tenía cara para pedirle a Chang
Geng que lo llamara "yifu".  Solo por un momento, Gu Yun quiso mencionar el asunto
debajo de la muralla de la ciudad ese día para hablar sobre ello directamente, aunque
no podía ayudar a su corazón, ¿qué iban a hacer sobre el futuro?
     ¿Dejaría que Chang Geng se extraviara y cortara sus líneas de hijos y nietos?
     A pesar de que Gu Yun, un soldado veterano, no tenía en cuenta el estado de su
padre y su hijo en el pasado, sino que Yan wang se comprometiera con otro hombre,
¿qué pensarían las personas en la corte y el mundo pugilista de él en el pasado? 
¿futuro?
     No, incluso si Chang Geng no fuera descendiente de la realeza, incluso si solo
fuera un plebeyo ordinario, con estas habilidades y sabiduría para resistir la tormenta,
¿cómo podría Gu Yun dejarlo sufrir humillación por su culpa?
               
 
 
                         Desafortunadamente, cuando las palabras de corazón frío llegaron a
su boca, fueron bloqueadas por Chang Geng.  Gu Yun perdió otra oportunidad de
sacarlos a tiempo.
     Chang Geng se apoyó en su hombro, evitó las heridas de Gu Yun y lo sostuvo por
un tiempo.  Le llevó mucho tiempo suprimir su ansiedad.  Sintió que tal vez debería ir
a la señorita Chen para acupuntura.  Estos dos días, no pudo reprimir su Hueso de
Impureza.  Tarde o temprano, algo sucedería si continuaba así.
     Chang Geng se calmó y se retiró a regañadientes.  “Hoy no hace demasiado calor,
el sol no está mal.  ¿Te gustaría sentarte afuera?  Sería bueno para tu lesión.
     Gu Yun: "... ¿Qué?  "
     Chang Geng repitió a través del lenguaje de señas.
     Gu Yun pensó por un momento y luego respondió con firmeza: "... No".
     No tenía objeciones sobre tomar el sol, pero sabía que no podía usar sus propias
piernas para pasear durante al menos un día o dos: Gu Yun no quería saber en
absoluto cómo Chang Geng planeaba sacarlo.
     “¿No te gustaba estar en una casa cargada?”, Dijo Chang Geng en lenguaje de
señas.
     Gu Yun dijo: "Me gusta ahora".
     Chang Geng parecía no tener más remedio que dejar el medicamento, levantarse
y alejarse.
     Justo cuando Gu Yun pensó que lo había echado con éxito, Chang Geng regresó
con una fina manta, lo envolvió alrededor de Gu Yun, luego tomó a su pequeño yifu
que no pudo resistir y lo sacó suavemente de la puerta.
     Gu Yun: "..."
     ¿Te vas a rebelar?
     En este momento, Shen Yi, que huyó a toda prisa, no se sentía realmente seguro. 
Sintiéndose completamente perdido por completo, finalmente se volvió. 
Inesperadamente, él se metió en esta situación.  Tembló y tropezó en el umbral de la
mansión del marqués.
     Chang Geng se sobresaltó por un momento, luego, sin sonrojarse ni jadear,
preguntó: "¿Olvidó algo el general Shen?"
     Shen Yi se rió secamente, se levantó y limpió el polvo de su cuerpo.  Quería tapar
y borrar la mitad de las huellas que había tropezado.  "No te preocupes, solo olvidé
las huellas ... jaja, um, bueno ... ya no me molestaré más".
     Después de eso, el traidor se dio la vuelta y huyó, temiendo que Gu Yun lo
matara.
     El patio ya tenía una silla para tumbarse.  Chang Geng dejó a un furioso Gu Yun,
sacó de su mano el cortavientos del general Tan y lo puso sobre la mesa de té junto a
la silla.  Él se rió y dijo: "¿Qué pasa?  En una víspera de Año Nuevo cuando no quería
salir, ¿no me llevaste de la misma manera delante de todos? "
     Gu Yun dijo inexpresivamente: "... Así que todos los peces con sal cobraron vida
hoy y se alinearon para vengarse de mí".
     Chang Geng se rió en voz alta.
     Después de reír, sacó algo de su manga y lo puso en la mano de Gu Yun: "Para
ti".
     Gu Yun sintió algo frío al tocarlo.  Empujó hacia arriba el liuli gla.s.s que se
sujetaba ligeramente a la nariz y vio que era una flauta de jade blanco.  Toda la pieza
fue tallada en jade muy fino.  Tenía la forma de un pequeño Wind Slasher.  El agarre
de la mano, el patrón y el camino para la cuchilla se imitaron vívidamente.  La
palabra "Gu" fue tallada al final.
     A primera vista, Gu Yun pensó que el personaje fue tallado por él mismo,
realmente podría usarse para reemplazar el verdadero negocio.
     "Tal vez el bambú ya se había perdido, ¿verdad?", Dijo Chang Geng.  “El clima es
seco en la ciudad capital.  Se romperá después de mucho tiempo.  Esa vez, he dicho
que haré uno mejor para ti.
               
 
 
                         Gu Yun frotó suavemente la flauta de jade, parecía un poco
extasiado: "En realidad no tengo un Wind Slasher grabado con mi nombre".
     Chang Geng se sentó frente a él y meticulosamente preparó el té.  La olla de
porcelana emitía vapor espeso.  Limpió tres tazas, una para Gu Yun, otra para él y
otra para el cortavientos de Tan Hong Fei.
     "Incluso Shen Yi lo tiene, yo era el único que no tenía.  Cuando era joven, siempre
pensé que el Campamento de Hierro Negro era el grillete que me imponía el Viejo
Marqués, era la razón por la que no podía ser libre en esta vida ".
     Cuando creció, sintió que la barra de hierro negra grabada con su nombre era
como una nota de suicidio silenciosa.  Gu Yun no tenía padre, madre, esposa, hijo ni
carga.  En este vasto mundo, no había nadie a quien dejarle esta nota de suicidio. 
Sintió una indescriptible soledad y agotamiento de su ambición con solo sostenerla en
su mano ...
     Ante Chang Geng, Gu Yun tragó la última frase y ordenó: “Todas las quejas son
simplemente ignorancia de la juventud.  Solo escucha y no hables para evitar sacudir
el corazón del ejército: viejo Tan, ese búfalo loco no tomaría té, ¿tienes vino?
     "Mm, ya lo he olvidado". Chang Geng dijo: "No vino.  El general Tan bebe té, tú
bebes agua, los dos generales, por favor, hazlo.
     Gu Yun: "..."
     Descubrió que Chang Geng era cada vez más descuidado con él.
     "En los últimos dos días, había consultado con el Ministerio de Vivienda", Chang
Geng sirvió dos tazas de té y una taza de agua, haciendo un gesto, "El comandante
Han quemó el stock del palacio occidental, la pérdida de la guardia de la ciudad fue 
asombroso.  El suministro en el norte había sido cortado.  Me temo que será difícil
para nosotros seguir así.  Li Feng me había preguntado sobre tu opinión.
     Es sorprendente que una corte tan grande, cuando se trata de la guerra, no haya
dinero ni recursos cuando hubo demanda de ellos.
     "Sin opinión, solo un alto el fuego". Gu Yun extendió la mano y giró la copa.  “Los
occidentales en realidad están mucho peor que nosotros.  No solo los ejércitos
terrestres y marítimos que asedian la capital, sino también las máquinas y armaduras
que suministraron a las dieciocho áreas fronterizas y los países de las Regiones
Occidentales.  Luchar hasta este punto y regresar con las manos vacías, no es algo de
lo que estar orgulloso, no hay posibilidad de que lo estén haciendo mejor que
nosotros ".
     "Las tropas occidentales se retiraron del mar, pero no se rendirán fácilmente", dijo
Chang Geng, "para pagar un precio tan alto por nada, incluso si regresan a casa, el
Papa occidental no podría explicarse".  Tienen que luchar hasta la muerte.  Ahora
están regresando a las islas Dong Ying para descansar.  Si envían tropas a Jiangnan y
confrontan a la corte, desde el sur hacia el norte, estaremos en una posición muy
sensible ”.
     El gran Liang era tan grande pero la cancha era tan pobre que era demasiado fácil
ganar algo y luego perder algo.
     "Um ... Si no funciona, envíe a alguien a las regiones occidentales.  Nuestra
relación con Lou Lan no había alcanzado el estado de traición al final, mientras no
seamos odiados por amigos, tratamos de pasar de contrabando ”. Dijo Gu Yun,
levantando descuidadamente la pequeña copa con tres dedos, mirando al 'General 
Tan ', se bebió la copa y dijo: "Mi hermano, su alteza Yan Wang no tiene vino, nos
dijo que lo hiciéramos.  No puedo manejarlo, también debes hacerlo.
     Chang Geng hizo un brindis en silencio con la taza de té hacia el Wind Slasher sin
dueño, lo bebió y luego vertió la taza de Tan Hong Fei en el suelo.
     Usando té en lugar de vino, haciendo una ofrenda de vino por la paz.
     Fiel a las palabras de Chang Geng, diez días después, el ejército occidental
abandonó la ciudad capital, cambió su dirección y aterrizó nuevamente en Jiangnan. 
En dos días y una noche, se había precipitado en la ciudad de Lin An.  La tierra de
ricos peces y arroz por generaciones cayó.  Todas las familias grandes y ricas estaban
en pánico, algunas de ellas ya habían reunido sus joyas y tesoros para huir.  Algunos
de ellos se resistieron.  Incapaces de ganar, se habían quitado la vida después de ser
capturados.
     Li Feng volvió a usar al viejo general Zhong.  El veterano una vez más se puso sus
armaduras, yendo a la primera línea con Yao Zhen y los soldados restantes que logró
sc.r.a.pe juntos.
     Gu Yun luchó por levantarse y se reunió apresuradamente con el maestro a quien
no había visto en muchos años.  No hubo tiempo para hablar mucho.  Usando una
copa de vino en las afueras de la ciudad para despedirse del Ejército Expedicionario
del Sur, observó al viejo general con canas montar su caballo y partir.
     Al día siguiente, el Marqués del Orden y Shen Yi fueron juntos al noroeste.
     Yan w.a.n.g Li Min reestructuró la defensa de la capital y actuó como líder de los
seis ministerios, comenzando su carrera de ser un "pilar", derribando el muro este
para compensar el muro oeste.