Capi

tal en un solo lugar, destruyendo la ciudad con todas sus fuerzas.  Las armaduras
pesadas estaban en espera en la entrada.
     Por primera vez, Chang Geng vio a Gu Yun abandonar el traje ligero y ponerse la
armadura pesada.  Su rostro sin rastro de sangre parecía estar fundido en el tono de
hierro negro por la armadura pesada.
     Al escuchar a los guardias informar que Yan Bei w.a.n.g había venido, Gu Yun se
dio la vuelta, su expresión era aún peor que cuando se sacó la flecha de su cuerpo. 
Dio un paso adelante y agarró el brazo de Chang Geng por la armadura de acero. 
"¿Por qué volviste?"
     "¿Cuál es la situación?", Preguntó Chang Geng, "Los occidentales están
impacientes.  ¿Que planeas hacer?"
     Gu Yun no respondió, solo lo arrastró por la muralla de la ciudad.  Su respuesta
estaba en el silencio: ¿qué más hay?  Solo defiéndete hasta la muerte.
     "No es casualidad lo que le sucedió al comandante Han, debe haber un traidor al
lado de Li Feng", dijo Chang Geng.
     "Yifu, dame un grupo de soldados, iré a resolver los peligros ocultos en la ciudad,
de lo contrario, cuando unan esfuerzos tanto por dentro como por fuera, el colapso de
la ciudad es solo cuestión de tiempo ..."
     "Chang Geng", Gu Yun se retractó por completo de la expresión regular siempre
teñida con un toque de alegría:
     "Su Alteza, ordenaré a un grupo de soldados que lo escolten, debe cuidarse bien
en el camino, no vuelva aquí otra vez".
     Incluso sin el esfuerzo conjunto de los enemigos, puede ser solo cuestión de
tiempo que la ciudad se derrumbe.
     Chang Geng levantó las cejas, su intuición le dijo que la "partida" que Gu Yun
quería decir no era solo enviarlo a la ciudad.
     En ese momento, un fuerte ruido vino detrás de ellos, la artillería pesada de los
extranjeros se estrelló contra la muralla de la ciudad.  Durante cientos de años, la
entrada de la ciudad tan estable como el metal temblaba.  La pared exterior moteada
se hizo añicos miserablemente, revelando la base interna y los engranajes
entrelazados proyectados por hierro negro en el interior, como una cara con la piel
despegada, revelando la horrible carne en el interior.
               
 
 
                         Un cadáver de un águila negra con la cabeza separada cayó junto a
ellos.  Gu Yun aprovechó su armadura pesada para proteger a Chang Geng de cerca
en sus brazos.  Las rocas colapsadas cayeron detrás de él.  Los escombros rotos
salpicaban continuamente sobre la superficie de la armadura de hierro, el sonido
resonaba sin parar.
     Estaban tan cerca, sus respiraciones casi entrelazadas.  Como Chang Geng había
evitado deliberadamente las sospechas, esos momentos íntimos parecían no haber
vuelto a ocurrir.
     El aliento de Gu Yun estaba demasiado caliente.  Se preguntó si tenía fiebre, pero
sus ojos eran agudos y claros.
     "¿Qué te dijo el Emperador cuando estuvo aquí?" Gu Yun dijo rápidamente en su
oído, "¡Haz lo que quisiera, vete!"
     Cuando llegó Li Feng, Gu Yun todavía estaba inconsciente.  Ni siquiera hablaban
cara a cara.
     Este par de gobernante y sujeto, bajo la falsa imagen de paz y armonía durante
muchos años, constantemente especulando el uno con el otro, desconfiados,
cautelosos el uno con el otro, pero en el último momento, ambos sabían lo que el otro
estaba pensando.
     La pupila de Chang Geng se encogió, de repente bajó el cuello de Gu Yun con una
armadura pesada, besando valientemente los labios secos y agrietados del otro.
     Era la primera vez que podía saborear a Gu Yun cuando ambas partes estaban
conscientes.  Hacía demasiado calor, como si encendiera espontáneamente todo,
persistía un terrible olor a sangre.
     El corazón de Chang Geng latía lo suficientemente rápido como para desgarrarse,
pero no fue por la falsa pretensión de dulzura que siempre se menciona en los
cuentos románticos.
     Su corazón parecía arder con un feroz incendio forestal que podría destruir la
tierra y el cielo, encerrado dentro de su cuerpo mortal, casi listo para salir de esta
carne, arrasando la escena de un país caído en el presente y en el futuro.
     Este momento parecía durar hasta cien generaciones, pero parecía incluso más
corto que un abrir y cerrar de ojos.
     Gu Yun lo sacó por la fuerza de sí mismo.  La fuerza de la armadura pesada era
algo que un humano no podía resistir.
     Sin embargo, no se enojó con Chang Geng, ni arrojó a Chang Geng a un lado,
independientemente de las razones.
     Solo soltó su mano de hierro casi suavemente y bajó a Chang Geng, a dos pasos
de él.
     Dejando a un lado miles de grilletes y el orden normal de la vida, ¿podría este
ardiente afecto en circunstancias desesperadas mover su corazón de hierro?
     Si estaba listo para morir en esta pared, ¿la última persona con la que sostuvo los
labios en esta vida le haría sentir que detrás de él no había un gran vacío al pisar el
camino a h.e.l.l?
     ¿Sería esto un consuelo?
     O ... ¿solo lo haría reír?
     En ese momento, tal vez nadie podría vislumbrar el hermoso rostro de Gu Yun.
     Chang Geng lo miró y dijo: "Zi Xi, todavía quiero cortar el camino del espía en la
ciudad, no podré quedarme aquí para acompañarte.  Si te pasara algo hoy ...
     Cuando dijo esto, parecía haberse reído, sacudiendo la cabeza, sintiendo que las
palabras "nunca viviré solo" eran demasiado débiles.  Gu Yun se reiría de él, pero no
era en absoluto palabras falsas.  ¿Le diría uno que viva solo con el Hueso de la
Impureza por el resto de su vida?
     No se odiaba a sí mismo hasta ese punto.
     Gu Yun respiró hondo y gritó: "¡Viejo Tan!"
     Tan Hong Fei surgió del cielo.
               
 
 
                         Gu Yun: "¡Ordena a un grupo de guardias de Caballería Ligera que
escolten a Su Alteza!"
     Cuando terminó, se volvió y se dirigió directamente hacia la muralla de la ciudad
sin volverse.
     Los cohetes en la proa del baihong se elevaron hacia el cielo a toda velocidad y
chocaron brutalmente con las armaduras del águila entrantes.  Este fue el último lote
de cohetes enviado por el Ling Shu Inst.i.tute.
     Las tropas enemigas usaron carne humana como escalera, cuerpos muertos como
puentes.  Uno seguía a otro sin cuidado.
     Una armadura del águila occidental usó el cuerpo volado de sus compañeros como
cubierta, cruzó descaradamente el cortafuegos de baihong y de repente arrojó un
explosivo a la ciudad, chocando contra la torre Qi Yuan.
     La armadura del águila occidental fue golpeada inmediatamente por un águila
negra.  El ala de hierro en el costado del Águila Negra ya estaba rota y se emitía
humo espeso.  No había espada ni espada en el cuerpo del Águila Negra, por lo que
bloqueó el hombro del enemigo en un agarre muerto, ambos cayeron del aire juntos.
     Sin tocar el suelo, la caja dorada sobrecargada había estallado, la chispa corta se
tragó al Águila Negra y al Águila Occidental.
     Perecieron juntos.
     La "Plataforma Zhai Xing" de la torre Qi Yuan se meció dos veces y luego colapsó
de repente.  En este momento, solo se podían ver ruinas y escombros en la Gran
Vista de Yunmeng.
     La capital con siglos de florecimiento, con la pared roja y las baldosas doradas de
los sueños eternos, junto con los liuli rotos, cayó al suelo,
     ... convirtiéndose en cenizas.
     El Salón Dorado estaba en un desastre, Zhu Little Feet tropezó bajo las piernas de
Li Feng, llorando: "Su Majestad, las Nueve Puertas serán destruidas pronto, ¡Su
Majestad debe escapar!  Este sirviente ha ordenado a mis hijos adoptivos que
preparen el carruaje y la ropa informal fuera de la Puerta Norte.  Quedan 130
guardias adentro, escoltarán a Su Majestad para romper el cerco con sus vidas ".
     Li Feng lo pateó con un pie: “¡El criado de perros se atrevió a decidir las cosas por
su cuenta, vete!  ¡Tráeme la espada Shang Fang!
     Cuando w.a.n.g Guo escuchó estas palabras, también se inclinó: "Su Majestad,
por favor, piense dos veces, mientras Su Majestad esté sana y salva, la nación tendrá
un lugar en el que apoyarse, el futuro no ha probado ..."
     Un guardia interno sostenía la espada Shang Fang frente a Li Feng.  Li Feng lo
dibujó, perforando el sombrero oficial de w.a.n.g Guo.
     Li Feng salió de la sala.
     Zhu Little Feet se arrastró detrás del Emperador.  Los seis departamentos y las
nueve ramas que parecían un rebaño de ovejas en confusión parecían haber
encontrado a su líder.  No pudieron evitar seguir a Li Feng uno tras otro.  Al otro lado
de la Puerta del Norte, los dos hijos prostitutas de Zhu Little Feet lo llamaron con
impaciencia.
     Zhu Little Feet gritó: "¿Cómo te atreves?"
     Después de todo, él todavía era un sirviente de confianza del Emperador.  Cuando
algunos guardias dudaron, los dos hombres aprovecharon esta oportunidad para
precipitarse. Justo en ese momento, el monje jefe del Templo Hu Guo también llegó,
un grupo de personas que parecían ser monjes luchadores lo siguieron, caminando
hacia Li Feng.
     La expresión de Li Feng pareció calmarse, pero antes de que pudiera saludar al
Maestro Liao Chi, uno de los hijos de Zhu Little Feet levantó la cabeza de repente.  Su
sumiso rostro estaba lleno de intenciones asesinas.  Siguió a Zhu Little Feet, a solo
cinco pasos del Emperador Long An, luego abrió la boca y escupió una flecha.
               
 
 
                         Nadie podría haber predicho esta escena, todos quedaron
momentáneamente conmocionados.
     En un abrir y cerrar de ojos, Zhu Little Feet gritó, su cuerpo regordete rodó y
golpeó a Li Feng con fuerza desde atrás para evitar un golpe mortal.  Li Feng dio un
paso tambaleante y casi cayó sobre Liao Chi.  Se volvió enojado y miró a su
alrededor, Zhu Little Feet tenía los ojos bien abiertos, como si aún no pudiera creer
que su hijo obediente y filial se convertiría en un asalto, su cuerpo se retorció como
una marioneta de madera.  su respiración se detuvo antes de que pudiera hacer un
sonido.
     Li Feng contuvo el aliento.  En ese momento, pudo escuchar la oración de un
Buda, pero antes de que el Emperador tuviera tiempo de llorar, sintió una mano
helada en su cuello.  La mano del Maestro Liao Chi escondida dentro de su manga
estaba usando un guante de hierro, la mano monstruosa que fácilmente podía
aplastar piedras agarraba el frágil cuello del Emperador.  La espada de Shang Fang
cayó al suelo en un ruido atronador.
     Todos los oficiales y guardias estaban conmocionados.  Jiang Chong, un erudito
débil sin poder, no sabía dónde podría encontrar tanto coraje.  Dio un paso al frente y
preguntó: "Jefe monje, ¿te has vuelto loco?"
     Liao Chi desenmascaró su usual expresión triste y se rió, “Amitabha, este monje
no está enojado.  Maestro Jiang, en aquel entonces, el emperador Wu era un hombre
ansioso por las guerras, afilando su espada de hierro negro con los países vecinos,
probablemente aún no haya nacido ".
     Jiang Chong: "¿Qué ..."
     Después de eso, un "monje de combate" dio un paso adelante y dijo una oración
que Jiang Chong no pudo entender.  Luego, varias armaduras pesadas salieron de
todas las direcciones y se pararon detrás del grupo de monjes.
     "¡Gente Dong Ying!", Exclamaron los ministros cercanos.
     Liao Chi se rió y dijo: “Ese año, el emperador Wu implementó la Ley Rong Jin,
dieciséis personas de mi familia murieron a manos de los cuervos negros, solo yo me
quedé, dependiendo de tu país.  A la luz de la amnistía dada al mundo cuando el viejo
marqués Gu y la primera princesa se casaron, solo entonces recuperé mi libertad. 
Desde entonces he cortado lazos con el mundo común, me hice amigo de las
enseñanzas de Buda, me entrené diligentemente durante cuarenta y seis años, este
día finalmente había llegado ".
     La garganta de Li Feng estaba siendo estrangulada, su voz se rompió: "¡Tú ... eres
el descendiente de esos malditos ladrones que contrabandearon a Ziliujin y
merecieron mil muertes ese año!"
     "Ladrones". Repitió sin amus.e.m.e.nt: "¿No es así?  Todo se debe a Ziliujin: la
boca del Emperador es dura, tu corazón también es duro, no sé si tus huesos son los
mismos.  Pase a la Cometa Roja, siguiendo a este monje para un viaje.
     Li Feng: "Yo ..."
     "El Emperador cree en la forma de Buda", dijo Liao Chi: "No es diferente a creer
en este monje".
     Después de eso, empujó a Li Feng directamente sobre una cometa roja y ordenó a
las personas que colgaran la bandera del Dragón en el carruaje real en la cola de la
cometa.
     "Corta la cuerda y deja que la cometa roja despegue", dijo tontamente.  "¡Cuando
salen las noticias, el Emperador dijo que iba a huir de la ciudad por Kite!"
     Jiang Chong: "¡Ladrón valiente!"
     Liao Chi se rió en voz alta, "¡Cualquiera que quisiera ser un p.a.w.n sacrificado
puede venir!"
     Justo en ese momento, un rugido vino repentinamente desde una corta distancia.
     Liao Chi estaba aturdido.  Se dio la vuelta, no lo sabía desde cuando Liao Ran
había estado de pie sobre las ruinas de la Plataforma Zhai Xing.
     La garganta del monje mudo no era buena desde que era pequeño.  Incluso con
todo su esfuerzo, solo podía dejar escapar un sonido de "Ah".  Muchas personas que
han visto al maestro nunca lo han escuchado hacer ruido.  Parecía siempre parecerse
a una brisa fresca, con la cara llena de compasión.
     Era un bebé abandonado recogido por el monje jefe anterior y criado por el
hermano Liao Chi desde joven.  Aunque su ambición era diferente a la de un monje,
escapando del templo a la edad de once o doce años, viajando a través del mundo
pugilista, y más tarde incluso ingresó al Pabellón Lin Yuan, los sentimientos de sus
años juveniles palidecieron gradualmente, pero siempre perduraron.
     Liao Ran le firmó: "Hermano, arrepiéntete y el sh.o.r.e está a la mano".
     Miró a su hermano menor que había criado con una mirada fascinada y
complicada.  Por un momento, incluso él no pudo evitar despertar el viejo afecto. 
Parecía un poco aturdido, murmurando: “El río ya se ha secado.  ¿Dónde podría el ...?
     La palabra "sh.o.r.e" aún no se había dicho, una flecha corta del tamaño de una
palma emergió repentinamente de un ángulo extremadamente difícil mientras Liao
Chi estaba distraído, perforando decisivamente su garganta con un solo disparo.
     La multitud gritó al unísono, solo para ver un águila negra volando cerca del
suelo.  Chang Geng estaba en la espalda del águila, la cuerda del arco de tamaño
mediano en sus manos todavía temblaba mucho.  Tan Hong Fei sostenía un Wind
Slasher, barriendo sus brazos de metal, cada uno de ellos bloqueando el ataque
violento de dos monjes de combate.
     Jiang Chong gritó: "¿Por qué estás parado allí, protege al Emperador!"
     Los guardias del palacio atacaron de inmediato, un grupo de Caballería Negra salió
del callejón.  Li Feng empujó a Liao Chi, el cadáver del monje rodó por la cometa.
     Liao Ran se arrodilló en las ruinas.
     Una vasta nación, un gran mundo, este y oeste a través del mar, norte y sur sin
límites ...
     No podía dejar ir un santuario lejos de este reino mortal.
     Los monjes Dong Ying y los guardias se enfrentaron entre sí, la armadura pesada
traída por Liao Chi disparó un explosivo al cielo, Tan Hong Fei voló directamente hacia
abajo, Chang Geng aterrizó sobre una rodilla con agilidad.  Los dos hombres se
separaron, ladrillos y escombros volaron en el aire.
     Los ojos de Chang Geng se encontraron con los de Li Feng por un momento,
quitándose el arco de baihong por detrás, se echó hacia atrás para ganar fuerza, tiró
de la cuerda de hierro al extremo, doblándose en forma de luna llena ...
     Sonó un ruido agudo, la flecha golpeó con precisión la caja dorada de la Armadura
Pesada.
     Luego se retiró rápidamente.  La caja dorada explotó al instante, la ola de calor
sacudió la cometa en temblores incesantes.
     Li Feng alcanzó el balcón de la Cometa Roja: "Tan Hong Fei, conduce esto,
¡envíame a la puerta de la ciudad!"
     Tan Hong Fei estaba sorprendido, después de un momento de vacilación, envió
ojos inquisitivos hacia Chang Geng.  La mirada de Chang Geng bajó ligeramente,
señalando su aquiescencia.
     La Cometa Roja que llevaba al Emperador se dirigió hacia la puerta de la ciudad,
más de cien guardias imperiales y cientos de oficiales marcharon.  En el camino desde
la torre Qi Yuan hasta la puerta, los refugiados y la gente local que huyeron a la