Capi

tal ahora estaba devastado.  En el pasado, los carruajes entraban y salían como
agua fuera de las nueve puertas de la capital que ahora se habían vuelto sombrías,
una esquina del muro de la ciudad que se había derrumbado era sostenida por las
armaduras de sc.r.a., vacilantes.
     Los soldados comunes en el Campamento del Norte conocían a Chang Geng,
muchos de ellos acudieron rápidamente a saludarlo, pero no conocían a Li Feng.  Solo
podían ver que era un hombre bien vestido y tenía un comportamiento extraordinario,
por lo que lo consideraba un oficial académico y lo llamaba "Maestro".
     Los hermanos de la familia Li, que se veían cara a cara pero no de corazón a
corazón, se pararon uno al lado del otro en la pared, sin ninguna apariencia similar de
pies a cabeza.  Su relación era tan delgada como el papel de una ventana, se podía
perforar fácilmente con un solo dedo.
               
 
 
                         Li Feng le dijo de repente a Chang Geng: “Han Qi debería estar de
regreso por la tarde.  Puedes transmitirle esta noticia al tío, deja que encuentre a
alguien en quien pueda confiar para manejarla.
     Chang Geng no preguntó más.  No parecía en absoluto curioso y simplemente
respondió: "Sí".
     Li Feng: "¿No preguntas a dónde había enviado a Han Qi?"
     Chang Geng miró la pared y los azulejos de piedra.  Después de un momento de
silencio, dijo: "He estado enviando Ziliujin y suministros militares con el Ministerio de
Vivienda durante un tiempo, descubrí que había sospechas sobre el acceso de Ziliujin
en la corte imperial en los últimos años ... pero  tal vez fue el arreglo de Royal
Brother.
     Tan pronto como el Emperador Long An se enteró, supo que Chang Geng había
detectado el stock de Ziliujin que mantenía oculto.
     Li Feng dijo con algo de vergüenza: "Bueno, hay un mensaje para el Jardín
Jinghua en la Puerta de Desheng.  Había dejado que Han Qi condujera a sus tropas
fuera de la ciudad y abriera el almacén privado del Jardín Jinghua.  Hay ... tos, hay
80,000 kilogramos de Ziliujin que aún no he tenido tiempo de distribuir, no te
preocupes por eso.  Los corazones de las personas no son estables en este momento. 
Si se dan cuenta del mensaje secreto, podrían estar aún más confundidos ".
     Chang Geng asintió, no estaba sorprendido: este era Li Feng ya sacando todo lo
que tenía.
     El obstinado emperador Long An, que preferiría ser enterrado bajo las Nueve
Puertas que perder su país y soportar la humillación de convertirse en sujeto de otro.
     Tan pronto como se calló, no había nada más que decir entre ellos; de hecho,
siempre había sido así, excepto por las palabras corteses sin sentido al saludar y
durante los asuntos de la corte, realmente no había nada de qué hablar entre los 
Hermanos Li
     Li Feng: "¿Cuántos años tenías cuando conociste al tío?"
     Chang Geng: "... tenía doce años".
     Li Feng emitió un sonido de "Mm" en respuesta: "No está casado, y también ha
comandado tropas en el noroeste durante mucho tiempo, ¿tal vez no pudo cuidarte
muy bien?"
     Los ojos de Chang Geng se movieron ligeramente.  "En absoluto, él realmente
sabe cómo amar a alguien".
     Li Feng entrecerró los ojos hacia el cielo sombrío, recordó que también había
crecido compartiendo afecto con Gu Yun.  Cuando era un niño, ocasionalmente le
envidiaba que su Padre Real tratara al otro mejor, más amable.  Pero la mayoría de
las veces, todavía sentía que, aunque este tío no jugaba mucho con ellos, era una
persona muy amable.
     Había pensado que este amor juvenil podría durar toda la vida.
     Pero solo hace poco más de una década, ya resultó de esta manera.
     “A Min”, dijo Li Feng, “Si la ciudad se derrumba, te daré el trono.  Puedes tomar el
palacio interior y los ministros, moviendo la capital a Luoyang desde el mensaje
secreto primero, luego lentamente traza estrategias.  Llegará un día en que todos
puedan regresar ”.
     Chang Geng finalmente lo miró.
     "Si ese día realmente pudiera llegar", continuó Li Feng, con los ojos fijos en la
distancia, "Tampoco tienes que devolverle el trono al Príncipe Heredero, solo deja que
tus sobrinos tengan un lugar donde quedarse".
     Chang Geng no respondió, y después de un momento, dijo con indiferencia: "Su
Majestad había hablado demasiado pronto, todavía no estamos en esa medida".
     Li Feng miró a su hermano menor y recordó vagamente lo que había escuchado de
su madre cuando era niño.
     Ella dijo que las mujeres de las tribus Man eran monstruos.  Eran los más capaces
de usar venenos y hechizar a las personas.  En el futuro, también darían a luz
monstruos que mancharían la sangre real de Gran Liang.
               
 
 
                         Más tarde, el Cuarto Príncipe que había estado perdido durante
muchos años fue devuelto al palacio.  En aras de la voluntad del difunto Emperador y
el nombre de su propia benevolencia, Li Feng lo dejó quedarse.  El Ministerio de
Vivienda solo tendría otra distribución, en tiempo ordinario, para él, todo esto estaba
"fuera de la vista, fuera de la mente".
     Solo en este momento el emperador Long An se dio cuenta de que no podía ver a
través de este joven.
     Ante la calamidad nacional y los grandes enemigos, permaneció sin cambios,
incluso la posición del gobernante supremo no podía tocar su corazón.  La ropa en su
cuerpo parecía ser la misma que la del año pasado, las mangas se habían desgastado
pero aún no se habían cambiado.
     Era aún más difícil de leer que el Maestro Liao Chi del Templo Hu Guo;  No le
interesa nada, como si nada en el mundo pudiera moverlo.
     Cuando Li Feng abrió la boca, Zhu Little Feet le susurró: "Su Majestad, es hora de
volver al palacio".
     Li Feng volvió a sus sentidos, entregó su espada a los oficiales a un lado, le dio
unas palmaditas silenciosas en el hombro a Chang Geng, miró la figura erguida del
joven y luego se dio la vuelta.
     Después de que Li Feng se fue, un monje de cara cenicienta subió al edificio de la
ciudad: era Liao Ran.
     Los monjes del templo Hu Guo se han retirado a la ciudad.  Acompañaba al monje
jefe, rezando por la nación todos los días.  Por la noche, usaba informantes en secreto
para investigar a las personas que rodeaban a Li Feng.
     Chang Geng lo miró.
     Sacudiendo la cabeza, Liao Ran firmó: "Había revisado a todas las personas
alrededor del Emperador, todas ellas tenían un historial limpio, nadie había tenido
contacto cercano con las brujas de las Dieciocho Tribus y sus subordinados".
     Chang Geng: “El Emperador es dudoso por naturaleza.  A nuestros lados se les
filtró información repetidamente, el espía debe ser su compañero de confianza, ¿has
revisado a Eunuch Zhu?
     Liao Ran sacudió la cabeza con una mirada solemne: sí, no tuve ningún problema
con él.
     Chang Geng frunció el ceño ligeramente.
     En este momento, Gu Yun, quien fue abatido por Chang Geng con agujas y
medicamentos, finalmente despertó.  Casi ya no sabía qué noche era hasta que llegó
el dolor sordo en la herida del hombro, y luego se dio cuenta de lo que había
sucedido.
     Gu Yun se levantó y se puso la ropa, listo para ir a buscar a Chang Geng para
saldar esta deuda.
     ¿Quién hubiera sabido que tan pronto como salió, un fuerte ruido sonó desde
lejos?  Toda la capital fue sacudida.  Gu Yun sostuvo la pared y pensó para sí mismo:
"¿Terremoto?"
     Chang Geng de repente se dio la vuelta desde el edificio de la ciudad, las sombras
brillaron en sus cejas.  Siempre pensó que el traidor en la ciudad imperial era el
sirviente del palacio junto a Li Feng.  Pero con su naturaleza cautelosa y sospechosa,
¿cómo podría revelar el asunto del Jardín Jinghua a un sirviente?
     Gu Yun: "¿Qué pasa?"
     "No lo sé", Chang Geng renunció rápidamente.  "Li Feng vino aquí hace un
momento, diciendo que había dejado que Han Qi se fuera del mensaje secreto y fuera
al Jardín Jinghua para transportar a Ziliujin ... ¿Esa es la dirección de los suburbios
del oeste?"
     Gu Yun se despertó por completo.
     El 9 de mayo, el secreto del Jardín Jinghua se filtró.  Los occidentales que vinieron
a hacer las paces realmente fueron una tapadera.  Pero en lugar de aprovechar la
oportunidad de atacar la ciudad, habían enviado tropas al oeste de la capital para
robar a Han Qi hasta la mitad.
     Después de luchar en la muerte, Han Qi finalmente perdió la batalla. 
Aprovechando esta oportunidad decididamente, encendió un fuego, quemó 50
toneladas de Ziliujin, explotó directamente el mensaje secreto, todo fue arrasado.
     Esta gran llama devoró los suburbios occidentales como un incendio forestal.  El
interminable Ziliujin era como el fuego del karma traído del subsuelo.  Quemó a todo
el Ejército Imperial que escoltaba al Ziliujin, junto con los occidentales sorprendidos e
incluso los hermosos paisajes y pabellones en el Jardín Jinghua.
     El humo púrpura único reflejaba la mitad del cielo como una suerte auspiciosa,
como la gloriosa luz del sol que fluye desde el horizonte ...
     El corazón de la tierra ardía, toda la capital temblaba.
     El calor se extendió por decenas de millas, fluyendo lentamente desde los
suburbios del oeste hacia las nueve puertas sólidas como una roca, y la capital que
aún debería estar fría a principios del verano fue momentáneamente comparable a la
estufa que era la Frontera Sur.
     El olor originalmente ligero e indistinguible del Ziliujin fluía con el viento del este,
todo el mundo finalmente podía probar ese sabor especial: era una especie de
fragancia indescriptible.
     Parecía ser colofonia mezclada con un aroma de gra.s.s.
     Todas las armaduras pesadas restantes fueron movilizadas por Gu Yun, las
cuerdas de los arcos de Baihong se tensaron.
     Y como había esperado, el ejército occidental también había comenzado a
moverse en este momento.
     Gu Yun no sabía cuántos ejércitos occidentales habían sido quemados con ese
fuego, ni cuánto tiempo podría durar el Papa bajo una pérdida tan severa.  Después
de muchos días de asedio, ambas partes han alcanzado su límite.
     Justo después de eso, llegó la primera ola de ofensa desesperada.  La armadura
pesada y los carros se movían alternativamente.  Las flechas de artillería y Baihong
cayeron una tras otra.  Apenas había una brecha entre el feroz poder de fuego en
ambos lados