Capítulo 65

Renacer
 
 
                        ____
     ... resultó que su vida de Dios no solo no era "delgada", sino que también era tan
dura como una cucaracha c.o.c., aún con vida incluso después de haber sido
arruinada hasta este punto.
     ____
     En el momento siguiente, todas las armaduras pesadas se movieron.
     Las paredes en ruinas retumbaron con el increíble sonido de los pasos, un grupo
de armaduras de hierro negro empapadas en el espeso vapor blanco como la nieve
que no podía dispersarse en el viento que se dirigía hacia el mar de fuego de artillería
del enemigo como el agua contra la corriente del mar.
     El primer lote de Heavy Armor se parecía a una espada que podía bloquear todo,
barriendo como un torbellino feroz, empujando directamente en la línea del enemigo. 
Cabezas, cuerpos y extremidades explotaban en pedazos, pero un fuerte fuego no
podía quemar hierro negro.  Mientras la caja dorada no explotara, la mayoría de los
cadáveres podrían permanecer en posición vertical.  Los cadáveres de los oficiales y
soldados adentro estaban muertos, pero los engranajes mecánicos seguían girando,
como si sus almas aún no se hubieran disipado, continuando apresurándose.
     Cuando se volviera difícil continuar, habría alguien detrás para abrir la caja dorada
en la parte posterior de la armadura negra y encender el cable oculto en ella.
     Los oficiales y los hombres bajo las máscaras de hierro no se diferenciaron entre
sí, miles están unidos como uno.  Los comandantes experimentados eran lo mismo
que los pequeños soldados recién reclutados en el Campamento del Norte.  O
mataron las cabezas del enemigo con un Wind Slasher en las manos, estuvieron bajo
la artillería del enemigo o explotaron en un fuego artificial púrpura de forma anónima.
     Li Feng se paró en la Cometa Roja con los brazos cruzados.  De repente le dijo a
Tan Hong Fei a quien se le ordenó pararse al lado, "¿Dónde está A Min?"
     Tan Hong Fei fue llamado de repente, se quedó atónito por un momento y luego
respondió: "Su Alteza Jun w.a.n.g había subido a la muralla de la ciudad".
     El viento caliente sopló la ira en la cara de Li Feng.  De pie en medio de esta
devastación, gradualmente se calmó.  Lanzó la espada Shang Fang en su mano a Tan
Hong Fei: “Pa.s.s en mi decreto verbal;  La calamidad nacional está a la mano, el
Príncipe Heredero es demasiado joven para soportar esta gran responsabilidad.  Soy
inepto e incompetente, enterré esta nación y su gente aquí, indigno de los
antepasados.  Quiero pasarle el trono a Yan Bei w.a.n.g - ya es demasiado tarde para
hacer un decreto por escrito, puedes llevar esto a A Min y escoltarlo ”.
     Tan Hong Fei: "..."
     Agarró la espada pesada a toda prisa, echó un vistazo a la cara del gobernante y
pasó los ojos por los templos grises del emperador Long An.
     Li Feng agitó su mano con indiferencia.
     Chang Geng subió a la pared con su arco largo y se hizo cargo del campo de
batalla aéreo.
     Tan Hong Fei aterrizó junto a Chang Geng en el rugido de baihong, llevando
consigo la espada Shang Fang como si fuera una papa caliente: "¡Su Alteza!"
     Chang Geng sabía lo que iba a decir tan pronto como lo viera por el rabillo del ojo.
     Tan Hong Fei: "Su Alteza, el Emperador dijo ..."
     Un soldado herido con solo una pierna se le acercó: "¡Su Alteza, los cohetes están
fuera!"
     “Si los cohetes están fuera, cambia a flechas de hierro.  Cuando las flechas estén
todas afuera, monta a los Wind Slashers sin dueño.  No hay necesidad de entrar en
pánico ". Chang Geng ni siquiera parpadeó, habla sin rodeos:" Nos quedaremos y
defenderemos hasta que el muro se derrumbe. General Tan, devuélvelo y dile a Li
Feng que no le debo nada.  no quiero convertirme en un monarca solitario que pierde
su país en su lugar ".
               
 
 
                         “Además, ahora es una bandera de batalla, los dos ejércitos se
enfrentan entre sí.  No puede faltar la bandera, los hermanos que se sacrifican
confían en esta bandera.  Vigílelo de cerca, no lo deje morir fácilmente.
     En este momento, al menos para el general Tan, incluso diez Li Feng no fueron
tan útiles como un Chang Geng, por lo que arrojó las instrucciones del Emperador al
hombre mismo.  Hizo un largo silbido y se puso de guardia cerca de la Cometa Roja
del Emperador junto con varias otras Águilas Negras.
     Las armaduras pesadas debajo de la pared usaban carne humana para abrir un
camino empapado de sangre.  Los explosivos rugientes y las poderosas flechas
baihong se volverían inútiles.  El terreno se convirtió en un campo de batalla mortal,
el ejército occidental perdió momentáneamente y tuvo que poner sus esfuerzos en
agravar el ataque aéreo.
     Innumerables Wind Slashers que habían perdido a sus dueños fueron montados
en el gran arco de baihong.  Después de que Yan Bei wang dio la orden, las
legendarias armas divinas alabadas por la gente fueron disparadas sin dudarlo como
flechas de hierro, las hojas blancas giratorias y giratorias que se asemejan a un
diente de león, tejiendo el viento en su interior y cortándolo en pedazos, llevando los
nombres de los  fallecido, avanzando hacia adelante la gran cantidad de águilas
occidentales.
     Chang Geng se limpió el glaseado de Qian Li Yan cubierto de polvo con los dedos,
luego los colocó en su puente de corte claro y nariz recta, y ordenó: "¡Monte el
segundo lote de Wind Slashers!"
     Un joven soldado a su lado actuaba como un autoproclamado guardia personal. 
Después de escuchar su orden, usando la voz adolescente que aún no había
cambiado, gritó: "¡Monta las flechas! -"
     Luego se volvió hacia Chang Geng y le preguntó en voz baja: “Su Alteza, ¿y si los
Wind Slashers se acabaran?  ¿Lanzamos piedras debajo de la ciudad?
     Chang Geng lo miró, como si sonriera, y dijo: "Aunque todas las municiones se
han agotado, gracias a la acumulación de acciones del Gran Emperador Liang a lo
largo de los años, todavía quedan algunos Ziliujun adentro.  Si realmente no podemos
defender la ciudad, aprende del general Han Qi.  Salpica a Ziliujin por la pared,
quemando la capital por completo, los extranjeros ni siquiera pueden soñar con
quitarnos algo ".
     El joven soldado se estremeció por su comentario descuidado.
     Chang Geng: "¿Cuántos años tienes?"
     El joven soldado fue tomado por sorpresa por un momento y dijo: “... Ocho -
Dieciocho.  "
     Chang Geng se rió: "No uses este truco conmigo".
     El joven soldado se rascó la cabeza: "... Quince.  "
     Algunas familias pobres con demasiados niños, cuando no podían mantenerlos a
todos, enviaban a la mitad de los niños al ejército para que comieran un salario
militar.  Temiendo que se negarían a recibirlos si eran demasiado jóvenes, las familias
mentirían sobre sus edades.
     "Quince". Chang Geng susurró: "Cuando tenía quince años, seguí al mariscal Gu a
Jiangnan para investigar la rebelión de Wei w.a.n.g, no sabía nada.  Eres mejor que
yo.
     En ese momento, un grupo de Eagle Armors en la distancia despegó a las órdenes
del Papa.
     Un águila occidental sostuvo un gran explosivo y lo disparó directamente a la
ciudad.  Los grandes explosivos que deberían ser soportados por el brazo de hierro
del carro tenían un gran poder de retroceso, por lo tanto, cuando la artillería fue
disparada, la persona que sostenía el explosivo en el otro extremo sería repelida a la
muerte de inmediato.
     Este grupo de águilas occidentales se parecía a una atrevida tropa suicida,
disparando explosivos pesados dentro y fuera de la muralla de la ciudad como lluvia. 
En un abrir y cerrar de ojos, la muralla de la ciudad se derrumbó inmediatamente a la
mitad.
               
 
 
                         Las cometas rojas fueron sacudidas por las olas.  w.a.n.g Guo, que
se abrazaba fuertemente al mástil, llamando a sus antepasados, fue empujado a un
lado por un jadeante Zhang Feng Han.
     "¡Su Majestad!" El Maestro Feng Han ya se había quitado su atuendo formal,
sosteniendo una burbuja de pescado en su mano.  La burbuja de pescado estaba llena
de Ziliujin adentro, el tono de color morado oscuro parecía volverse negro.  Casi se
desmaya debido al temblor de la cometa.  Un guardia junto a él estaba muerto de
miedo, apresurándose para atrapar el objeto peligroso.
     Maestro Feng Han: “Su Majestad, la munición ahora está vacía.  Este viejo sujeto
había seguido la orden de Su Alteza Yan Bei w.a.n.g, transportando todos los Ziliujin
que hemos dejado a la puerta de la ciudad.  Los subordinados habían recibido
instrucciones de colocarlos ...
     "¡Su Majestad tenga cuidado!"
     "¡Protege al Emperador!"
     La artillería voló hacia ellos, interrumpiendo las palabras del Maestro Feng Han,
pasando junto a la Cometa Roja de Li Feng.  Su esquina explotó de inmediato.  Gimió,
luego se inclinó hacia un lado.
     Otra artillería persiguió implacablemente después, chocando contra el vientre de la
Cometa Roja.  La cometa perdió el control bajo un daño severo.  La pupila de Li Feng
se encogió en puntos con forma de aguja en medio de los gritos de la multitud.
     Tan Hong Fei rugió ruidosamente, sus alas se abrieron repentinamente, como si
pudieran cubrir el cielo.
     En ese momento, agarró la artillería, la Armadura Águila se aceleró a la velocidad
más rápida.  La alta temperatura y el impacto dispararon instantáneamente al viejo
subordinado del Campamento de Hierro Negro que había presentado quejas sobre el
viejo caso de hace veinte años, junto con el gran explosivo, convirtiéndose en un
fuego artificial que nunca volvería.
     ... Pero afortunadamente, no deshonró su misión.
     Por fin, los Wind Slashers que habían cobrado la vida de innumerables extranjeros
en la muralla de la ciudad habían desaparecido.  Chang Geng miró hacia la ciudad