Capítulo 30

Bálsamos Perfumados
 
 
                        ------
     Sordo de todo corazón.
     ____
     Chang Geng persiguió al monje hasta las afueras de la ciudad.  Ya era muy
profundo en la noche, el entorno estaba tranquilo, solo se oía el leve sonido del carro
de madera que patrullaba en la ciudad.  Luego se detuvo y llamó al otro: "Maestro,
por favor ralentice sus pasos".
     Liao Ran se detuvo.
     Chang Geng habló lentamente, sin rastro de ira en su atuendo.  Era gentil y
cortés, similar a cómo solía sentarse en silencio en la sala de meditación ese año
mientras tomaba un té de Ku Ding.
     Solo su mano se había movido hasta la empuñadura de su espada, la hoja podía
desenvainarse en cualquier momento y perforar fácilmente al monje en un pincho de
carne.
     Chang Geng: “He tenido la oportunidad de conversar mucho con el maestro en
estos días, también he tenido mucho que ganar con ellos.  Sé que el corazón de Shifu
está con los civiles en este país, no eres uno para quedarte quieto en un templo,
discutiendo las enseñanzas de Buda solo en teoría ".
     “En cuanto a mi origen, quizás el Maestro también haya escuchado sobre eso.  El
poder del Marqués se muestra por miles de millas, un general de renombre para esta
generación.  Pero no importa en qué posición lo haya colocado este país, para mí, él
sigue siendo un miembro de la familia con el que yo soy mutuamente dependiente
para poder vivir ".
     “Simplemente soy un personaje menor sin habilidad, el arma en mis manos es
suficiente para mantener una vida pacífica para mí.  No soy lo suficientemente capaz
de detenerme en el esquema más grandioso de las cosas ".
     "Mi corazón solo contiene la mansión Marqués tan grande como la palma de mi
mano, y unas pocas personas, todavía espero que el maestro me explique
claramente".
     Liao Ran: "..."
     No sabía cómo Chang Geng solía hablar con Gu Yun, pero para los extraños, sus
discursos siempre habían sido "pocas palabras, significados profundos".  Liao Ran
pronto pensó que ya lo había experimentado, pero nunca esperó que en este mundo,
incluso palabras llenas de intenciones asesinas como 'La amistad es amistad, si te
atreves a tocar a Gu Yun, te perforaré con esto  espada '- podría transmitirse de una
manera tan tranquila.
     Liao Ran se miró los zapatos.  Debido al exceso de caminatas y carreras en estos
días, habían perdido su color original.  Trató de probar el agua: “Su Alteza vino de la
línea de n. ° de capacidad, eres amable y benevolente.  Tu corazón debe contener la
inmensidad del cielo y la tierra, no hay necesidad de degradarte como tal ".
     Chang Geng permaneció estable, no se conmovió en absoluto con sus palabras:
"Hombres nacidos en este mundo, si uno no pudiera mantener a salvo el pequeño
arco de tierra a su alrededor, ¿de qué serviría proyectar la vista tan lejos?"
     Liao Ran dejó escapar una sonrisa amarga, sabía que Chang Geng no se dejaba
engañar tan fácilmente, no tuvo más remedio que hacer un voto solemne: "Marshal
Gu es el pilar del país, tirar de un mechón de cabello afectaría todo el cuerpo,  ¿Cómo
puede este monje atreverse a actuar fuera de línea?
     La mano de Chang Geng aún permanecía en la empuñadura de la espada: "Pero el
maestro todavía tiene toda la intención de traer mi yifu a este lugar".
     Liao Ran dijo con toda seriedad: "Su Alteza, por favor venga conmigo".
     Chang Geng lo miró por un momento y levantó la espada nuevamente.  Él sonrió y
dijo: "Entonces, gracias por sus problemas, maestro, al liderar el camino para aclarar
esta situación".
               
 
 
                         Si no puedes dejarlo en claro, aún tendría que perforarte.
     El monje se quitó la túnica exterior y la volvió del revés.  Su atuendo blanco en
realidad tenía dos lados.  El interior era negro, y cuando solía cubrirse, la figura
entera del monje desapareció en la noche.
     Chang Geng: "..."
     Una pregunta había surgido involuntariamente en su corazón: durante su viaje
desde la capital a Jiangnan, nunca había visto a Liao Ran cambiarse de ropa, al final,
el interior de su túnica tenía un color negro, o era el resultado de él.  usándolo por un
largo período de tiempo?
     Con esto en mente, ¡Chang Geng, que tenía un capricho por la limpieza, de
repente sintió que ya no había manera de poder caminar junto al monje!
     Vestido con su "ropa de noche", Liao Ran condujo a Chang Geng a través de
Jiangnan con muchos pequeños ríos y puentes, y pronto llegó al muelle interior de
Ca.n.a.l.
     El mensaje entre la ruta marítima de Great Liang y el interior de la costa había
sido abierto hace diez años.  Los dos mensajes eran paralelos entre sí, muy
convenientes para que los barcos entraran y salieran.  Había traído prosperidad a
toda el área a lo largo de la costa.  En los últimos años, debido a los altos impuestos,
parecía estar un poco deprimido.
     Sin embargo, un camello muerto era aún más grande que un caballo.  En este
momento, aunque ya era tarde en la noche, todavía había muchos barcos mercantes
y barqueros corriendo por el muelle.
     Liao Ran agitó la mano para detener los pasos de Chang Geng y dijo: "Ya estamos
observando los ojos del Campamento de Hierro Negro en el frente, no podemos
acercarnos más".
     Chang Geng lo miró y luego sacó un Tian Li Yan para mirar el agua.
     El muelle estaba tranquilo, los barqueros y los repartidores iban y venían.  Hubo
algunos soldados que fueron transferidos de la Guarnición de Jiangnan parados en el
sh.o.r.e, revisando las mercancías.  No podía ver a la gente de Black Iron Camp, ni
podía ver ninguna anormalidad en el agua.
     Chang Geng no confió en Liao Ran esta vez, no planteó ninguna pregunta
directamente, pero observó la escena en silencio.
     Los barqueros cargaban la mercancía, estaban empacados de manera uniforme en
delgadas cajas de madera.  Antes de embarcar en el barco, la tapa de cada caja debe
abrirse y colocarse en una cinta transportadora, los guardias de la guarnición luego
los revisarán a fondo.  Las cajas marcadas serán transportadas al otro extremo, había
varios trabajadores esperando allí para llevar las cajas que se han sellado
correctamente en el barco.
     Hace unos días, había escuchado a la gente local cotillear sobre ello: la terminal
de transporte marítimo y fluvial no era muy estricta en los buques mercantes antes,
pero debido a la reciente implementación de títeres agrícolas de Jiangnan, la corte
imperial había distribuido una gran cantidad.  i.ty de Ziliujin aquí.  Para evitar
cualquier reventa privada, habían intensificado el proceso de verificación.
     Tan pronto como se abrió una caja para su inspección, incluso cuando estaba
separada por cien pies, Chang Geng no pudo evitar arrugar la nariz: "¿Cuál es ese
olor?"
     Liao Ran escribió en el árbol junto a ellos: "Bálsamo perfumado comprimido".
     Chang Geng: "¿Qué?"
     Liao Ran firmó: "Su Alteza Real se quedó en la mansión Marqués, el bálsamo
usado allí debe haber sido enviado desde la corte imperial, a diferencia de los
productos baratos que usan los civiles".
     “Estas son pilas de un surtido de especias y hierbas sobrantes de la fabricación de
productos perfumados, comprimidos en aceite o pasta, de olor muy fuerte.  Después
de comprar, se deben agregar tres capas de latas selladas para evitar que salga el
aroma.  Solo se requería una pequeña porción, después de diluir con agua tibia,
puede usarse durante varios meses ".
               
 
 
                         “Cada bálsamo perfumado es solo del tamaño de un pulgar, usarlo
durante nueve o diez años no es un problema, solo costaría una cadena de monedas. 
"
     El bálsamo comprimido tenía un olor demasiado fuerte, después de que la
fragancia había alcanzado un cierto grado, se convirtió completamente en un mal
olor.  A Chang Geng le dolía la cabeza al inhalarlos.  Ni siquiera tuvo la mente para
corregir el malentendido del monje.  La mansión nunca había usado bálsamo, la ropa
lavada solo tenía el aroma del jabón de saponina.
     Chang Geng levantó su Tian Li Yan y de repente vio la figura de un hombre en el
barco mercante.  Su peinado, accesorios y ropa eran diferentes de las personas de
Central Plains.  Chang Geng recordó el conocimiento de países extranjeros que Liao
Ran le enseñó una vez, y preguntó: "Parecía haber visto a un hombre Dong Ying * de
acuerdo con lo que me has dicho antes, entonces este es un barco mercante para ser
enviado a  Dong Ying ... ¿Para qué requieren las personas Dong Ying estos bálsamos
tan perfumados?  ¿Llevarlos a casa y cocinarlos?
     * Dong Ying es otro nombre de j.a.pan
     Liao Ran le dirigió una mirada llena de agradecimiento.
     Las cajas de madera que contenían los bálsamos alineados en una larga fila que
se asemejaba a un dragón, cuatro o cinco barcos escondidos en la noche oscura los
esperaban, pareciendo aún más espectaculares que los barcos mercantes que
transportaban productos acuáticos frescos y atracaban mariscos junto a ellos.
     Si un solo bálsamo perfumado pudiera usarse durante diez años u ocho años, ¿por
qué alguien compraría tanto?
     Sin mencionar el pequeño tamaño de las islas Dong Ying, incluso los ma.s.s de
Gran Liang no necesariamente podrían usar la cantidad de bálsamos aquí en estos
barcos.
     Los guardias en el muelle estaban empapados de lágrimas, llevándose un pañuelo
a la nariz e instando desesperadamente a los barqueros a que se apresuraran con las
cajas de carga.  Originalmente había un perro que asistió a la inspección, pero pronto
fue inútil por el olor demasiado fuerte, que yacía inmóvil a un lado.
     Chang Geng susurró: "¿Puedo preguntarle al maestro, el perro al lado de los
guardias, para qué se utiliza?"
     "Ese es el 'perro de inspección'", dijo: "Ziliujin tiene un ligero olor a amargura
metálica, la gente no puede detectarlo, pero los perros son muy sensibles.  Ziliujin es
una cuestión de gran importancia.  Cuando el emperador Wu se ocupaba
estrictamente de los mercados negros de Ziliujin, los perros de inspección habían
hecho grandes contribuciones y todavía son útiles hasta hoy ".
     Los bálsamos perfumados baratos habían hecho que los ojos del perro se pusieran
blancos, en este momento ni siquiera podía sentir carne y huesos, y mucho menos
Ziliujin.
     Chang Geng: "El maestro sospecha que este equipo de comerciantes de Dong Ying
tiene un propósito oculto, por lo tanto, ¿has llevado a mi yifu a investigar?"
     Sin embargo, antes de que tuviera tiempo de asentir, Chang Geng
inmediatamente preguntó: "Entonces, ¿me atrevo a preguntarle al maestro, cómo
sabes que el Marqués de mi familia vendrá en persona?  Y este asunto debería
ocuparse de la mansión local de Ying Tian a cargo y las tropas de la guarnición de
Jiangnan.  Abandonó su deber de llegar aquí, ¿cómo sabes que definitivamente
intervendrá?
     "¿Por qué no fuiste a buscar al gobernador o los inspectores? ¿Por qué debes
saltarte la solución cercana para acercarte al que está más lejos y pasar por muchos
problemas para traerlo aquí desde el noroeste?"
     Liao Ran: "..."
     Solía pensar que cuando el niño salió solo por primera vez, se encontró con una
conspiración tan grande como esta, cuando estaba en estado de shock, era fácil pasar
por alto muchas cosas, pero no esperaba que Chang Geng no fuera  en absoluto
sorprendido.  De principio a fin, solo frunció el ceño una vez, además, incluso insistió
en llegar al fondo del asunto.
               
 
 
                         El monje no pudo evitar pensar en los rumores de que cuando Gu
Yun trajo a este niño de la ciudad de Yanhui, algunas personas han dicho que la
rebelión bárbara en esa área fue impulsada por la madre adoptiva del Cuarto Príncipe,
pero Su Alteza  había dejado de lado el amor familiar por el país, proporcionando al
Campamento de Hierro Negro los preparativos para exterminar a los bárbaros.
     ¿Cuántos años tendría Chang Geng en ese momento?  En el mejor de los casos,
solo tenía doce o trece años ...
     De repente, Liao Ran realmente quería preguntar: "Cuando la ciudad de Yanhui
cayó en el caos, ¿has matado a una persona?".  Después de un rato, se lo tragó de
nuevo, sintiendo que tal pregunta no era necesaria.
     Chang Geng lo miró en silencio y, bajo la noche iluminada por la luna, Liao Ran
vio dos sombras poco profundas en sus ojos.
     Sabía que Chang Geng había desarrollado un tipo especial de inteligencia y
agudeza a una edad temprana.  Pensó que era la sensibilidad nacida de los cambios
drásticos que tuvo que enfrentar a una edad temprana, combinada con vivir a
expensas de otros en la capital.  Hasta este momento, el monje de repente se dio
cuenta de que los ojos del niño contenían un rincón oscuro que nadie conocía o había
visto.
     Sospechaba que incluso Gu Yu no lo sabía.
     El att.i.tude de Liao Ran se volvió mucho más serio, después de un momento de
deliberación, Liao Ran firmó lentamente: "Sé que vendrá.  También sé que cuando él
venga, definitivamente intervendrá.  Este asunto es a gran escala y no puede ser
manejado por una pequeña mansión Ying Tian: hay cosas de las que el Marqués
también es plenamente consciente, muy parecidas a las nuestras.
     Chang Geng parpadeó, notó que Liao Ran acababa de decirnos.
     En este momento, de repente hubo una fuerte ráfaga de viento detrás de él, Liao
Ran aún no pudo reaccionar, pero la espada decorativa que colgaba de la cintura de
Chang Geng ya había salido volando de su vaina.  Esta fue la reacción instintiva
construida a partir de innumerables veces que había cruzado la espada con la
marioneta de hierro.
     El sable blanco brillante chocó con el hierro negro del Wind Slasher, Chang Geng
reconoció que la otra persona era un soldado Black Eagle, dos lados luego retiraron
sus armas al mismo tiempo.
     El soldado se arrodilló: "Mis disculpas por la perturbación repentina: el marqués
les había pedido a sus subordinados que trajeran a Su Alteza y al maestro".
     Chang Geng levantó las cejas.  ¿Cómo sabía Gu Yun que él y Liao Ran se habían
escapado para venir aquí?
     ¿Qué era el "plenamente consciente de adentro" que el monje había mencionado
antes?
     Sin embargo, Liao Ran no se sorprendió.  Se quitó el ridículo pañuelo en la
cabeza, juntó las manos para expresar cortesía y luego, en silencio, expresó su
significado sin palabras: gracias por sus problemas.
     Tan pronto como regresaron, Chang Geng fue enviado de inmediato a su
habitación.  No sabía lo que Gu Yun y Liao Ran habían discutido entre ellos, pero
temprano en la mañana siguiente, había un soldado de Black Eagle tocando a su
puerta.
     El soldado dijo: "El Maestro Liao Ran debe continuar viajando, Marshal también
debe apresurarse de regreso al noroeste, se ordenó a su subordinado que escoltara a
Su Alteza de regreso a la mansión, por favor indique el momento adecuado para una
salida conveniente".
     Si no fue testigo de los barcos mercantes del Dong Ying en el muelle la noche
anterior, Chang Geng sintió que realmente habría creído estas palabras.
     Pero antes de que pudiera abrir la boca, alguien llamó a la barandilla de madera.
     El soldado del Águila Negra se volvió y vio al misterioso monje mudo, sin saber
cuándo había estado allí.  Liao Ran usó rápidamente el lenguaje de señas en Chang
Geng, diciéndole que esperara un poco, luego extendió la mano directamente para
abrir la puerta de la habitación de Gu Yun.
               
 
 
                         El soldado y Chang Geng quedaron atónitos: ¡el monje no llamó a la
puerta en absoluto!
     Si no fuera por el hecho de que toda la mansión Marqués sabía que Gu Yun odiaba
las cabezas calvas, Chang Geng casi creería que la relación entre los dos no era
ordinaria.
     Tal vez tenía miedo de ser expulsado por la fuerza, ya que después de abrir la
puerta, no entró directamente en la habitación, solo se quedó afuera y le mostró su
respeto a la persona que estaba dentro.
     Gu Yun en realidad no le prestó atención.  Solo se escuchó una voz impaciente:
"¿Qué tiene en mente el maestro?"
     Liao Ran firmó: "Mariscal, el pájaro joven no creció en una jaula dorada, y mucho
menos esta vez, todavía necesita algunos asistentes para evitar los ojos y oídos de la
gente, ¿por qué no trae a Su Alteza con usted?  El ex emperador había dejado el
t.i.tle de Yan Bei y el estado de Jun w.a.n.g por su alteza, después de un año o dos,
también debería ingresar a la corte imperial ".
     Gu Yun respondió fríamente: "El maestro ha extendido tu alcance bastante lejos".
     En este momento, Liao Ran dio un paso adelante y de repente cruzó la entrada de
la habitación.  Parecía hacer un gesto a Gu Yun donde otros no podían ver.
     Gu Yun en la habitación de repente se quedó en silencio.
     Chang Geng escuchó que Cao Niangzi susurró detrás de él: “¿Qué quieres decir? 
¿Adónde nos lleva el mariscal?
     De repente, su corazón latía como loco.  Chang Geng lo sabía muy bien, con la
personalidad de Gu Yun, no había posibilidad de que el hombre aceptara llevarlo
consigo.  Pronto asumió que debía elegir entre "seguirlo en secreto, actuar por su
cuenta" o "regresar obedientemente a la capital y no preocuparse por él", nunca
había esperado que Gu Yun lo dejara venir.
     Pero esta vez, con una sensación de esperanza repentinamente encendida dentro
de él, una capa de sudor estalló involuntariamente en sus palmas.
     Incluso cuando se enfrentó a los bárbaros, no estaba tan nervioso.
     Después de un largo rato, escuchó a Gu Yun suspirar: "Está bien venir, pero no te
alejes de mí, haz lo que hemos discutido antes".
     Ge Ban Xiao y Cao Niangzi dejaron salir sus vítores a pesar de que no sabían a
dónde iban y para qué, Chang Geng bajó la cabeza y tosió, tratando de suprimir la
sonrisa feliz e inocente en sus labios.  Al mismo tiempo, otra pregunta flotaba en su
corazón: ¿qué le dijo Liao Ran a Gu Yun?
     ¿Hay alguien en este mundo que pueda convencer a su yifu?
     No mucho después, un carro harapiento se dirigió hacia los suburbios.
     Dentro, había un monje, un maestro de "erudito débil", que traía consigo dos
sirvientes y una niña.  Todas las unidades Eagle con Gu Yun antes habían
desaparecido.
     Chang Geng no pudo evitar mirar a Gu Yun.  Se había quitado todas las
armaduras y se había puesto una túnica de cuello alto con mangas largas y fluidas, la
herida en su cuello también estaba oculta.  No se ató el pelo, dejándolos dispersos,
como una burla al conductor calvo.  Un trozo de tela negra cubría sus ojos.
     Como no se puede ver la mitad superior de su rostro, Chang Geng descubrió que
su atención se había quedado involuntariamente en los pálidos labios de Yifu, se
obligó a desviar sus ojos a otro lugar y retiró su mirada.
     Ge Ban Xiao no pudo evitar preguntar: "Marqués señor, ¿por qué debe disfrazarse
como tal?"
     Gu Yun giró ligeramente la cabeza en su dirección y señaló una oreja, diciendo
seriamente: "Estoy sordo, no me hables".
     Ge Ban Xiao: "..."
     Sordo de todo corazón.
     Nadie sabía de quién era la idea, pero Gu Yun tenía la intención de usar la
identidad de un experto en fragancias para mezclarse en los barcos que actualmente
transportan bálsamos perfumados.
     Algunas personas en el negocio de las fragancias creían que los cinco sentidos
obstaculizarían el sentido del olfato, harían a los niños pequeños ciegos y sordos, solo
confiando en su sentido del olfato para vivir.  Los expertos en fragancias cultivadas de
esta manera eran de las mejores clases, la gente común se refería a ellos como
"maestro fragante".  Una vez que se graduaron con éxito, incluso cientos y miles de
oro fueron difíciles de invitar a uno.
     Gu Yun le vendaron los ojos y fingió que era sordo.  Desde el momento en que
salió, incluso les pidió a otros que no le hablaran, desempeñando este papel de todo
corazón.
     Cuando llegaron al muelle, alguien ya estaba esperando allí para recibirlos.  Chang
Geng levantó la cortina del carruaje y vio a un hombre bajo de mediana edad
sonriendo gratamente a su dirección: "El señor Zhang llegó un poco tarde, ¿sucedió
algo en el camino?"
     No se sabía de quién era la identidad que Gu Yun estaba usando actualmente para
sí mismo, Chang Geng sospechaba que el auténtico maestro fragante ya había sido
secuestrado por los soldados del Águila Negra mientras se dirigía.  Su expresión no
cambió, solo juntó las manos y dijo: "Mis disculpas, los ojos y los oídos de nuestro
maestro son inconvenientes".
     El hombre de mediana edad estaba aturdido, Gu Yun extendió la mano y palmeó
el brazo de Chang Geng, luego extendió la mano para que el niño lo guiara.
     Chang Geng rápidamente atrapó su mano, al mismo tiempo que estaba perplejo:
“Incluso si solo estaba fingiendo, sus ojos todavía están con los ojos vendados. 
¿Cómo es que sus movimientos no tienen ningún indicio de inconveniente?
     Ni siquiera se sintió alrededor antes de alcanzar a Chang Geng, como si estuviera
acostumbrado a no poder ver.
     Sin embargo, esta duda solo apareció por un momento.  Cuando Gu Yun salió del
carruaje, tuvo que inclinarse ligeramente y casi cayó en los brazos del Chang Geng. 
Cuando de repente se quitó toda su armadura, su figura parecía un poco delgada,
Chang Geng tenía la ilusión de que solo extendiendo la mano, podría tomar al hombre
en sus brazos.
     Esto hizo que su boca y garganta se secaran rápidamente, su agudo ingenio al
interrogar a Liao Ran antes de que desapareciera sin dejar rastro, solo pudo
mantener la calma en la superficie.  Con los pensamientos en su cabeza descarriados,
incapaz de detenerse y aturdido al mismo tiempo, guió a Gu Yun frente al hombre de
mediana edad.
     La expresión del hombre brilló rápidamente con recelo y precaución, dijo: "Mis
disculpas por no saber que eres un 'maestro fragante', somos solo una pequeña
empresa, vendemos bálsamos perfumados que valen unas monedas por lata, ¿cómo
podríamos invitar a alguien?  como tú ...
     Sus palabras no habían terminado, pero varios hombres vestidos con ropa de
barqueros se habían dado la vuelta, los ojos de cada uno brillaban intensamente, sus
sienes estaban ligeramente abultadas *.  Con solo una mirada se podía ver que no
había forma de que estos hombres fueran solo barqueros.
     * templos abultados son signos de que
     son artistas marciales bien entrenados.
     Chang Geng inclinó levemente la cabeza, dio un paso adelante y escondió
sutilmente la mano de Gu Yun detrás de él, luego escribió en la palma de Gu Yun:
"Maestro, preguntaron por nuestro origen".
    -------------------------------------------------------------
Bueno hasta aqui la actualisacion de la semana grasias por leer mi historia y sigan
votando porfavor
Ya que asi me animan para continuar traduciendo esta historia.