Capítulo 47

Agua fangosa
 
 
                         ____
     Directamente se escapó de casa!
     ____
     Gu Yun durmió hasta que el sol estaba colgando en lo alto del cielo.
     Ayer estaba bastante frustrado.  Tenía más o menos la intención de usar licor para
dispersar su dolor, pero al final, se había emborrachado por completo, su carne y
huesos se habían endurecido, sintiéndose aún más cansado después de dormir.
     En la pequeña mesa junto a él, nadie sabía quién le había puesto un tazón de
medicina para la resaca.  Gu Yun se pellizcó la nariz y se la tragó de una vez,
finalmente pudo abrir sus ojos secos.  Se sentó en la cama por un rato, rápidamente
reflejado en sí mismo, en un estado de medio sueño, medio despierto, de repente se
dio cuenta de su reciente e inexplicable ansiedad.
     "¿Es tan malo?" Gu Yun bostezó y se preguntó.
     Pensando en ello cuidadosamente, por supuesto, no fue así.
     En los últimos años, el tesoro nacional había estado bastante apretado.  Por
supuesto, también faltaban gastos militares, pero no había sido tan estricto que la
gente tuviera que morir de hambre.
     Dios también había estado bastante a gusto.  Algunas inundaciones, terremotos y
una sequía hace dos o tres años no fueron particularmente graves.  Central Plains era
tan grande, cada vez que el Rey Dragón, de quien sabía qué nube estornudaba, la
corte debía trabajar de inmediato para aliviar los desastres.  En los últimos años
desde el comienzo de la regencia de Long An, el viento y las olas podrían considerarse
pacíficos.
     Para los dos casos en la frontera suroeste y Jiangnan, aunque su efecto fue
bastante grande, causó que el Emperador temiera lo desconocido, de hecho, a los
ojos de Gu Yun, solo podían considerarse pequeñas pruebas.
     Para el Mar del Este, Wei w.a.n.g obviamente todavía no estaba listo, pero la
filtración de Ziliujin ya había revelado su plan.  La situación en la frontera sur fue un
choque entre múltiples partes, y desde el principio, Fu Zhi Cheng no había albergado
ninguna intención de rebelión.  En resumen, ni siquiera era tan peligroso como
cuando cazaban bandidos en la arena del desierto.
     En comparación con ese año, cuando la nación no tenía una fuerza militar
sustancial, cuando él solo llevó a Gran Liang sobre su hombro, luchando contra seis
países de la Región Occidental uniendo fuerzas para rebelarse, esto no fue nada.
     En ese momento, todos los días, no sabía si aún podía ver el sol mañana, no había
distracciones en su corazón.  Ahora era todo lo contrario.  Él era de gran poder,
sentado en su propio patio, mirando marionetas de hierro bailando, incluso tomando
prestado vino para librarse de las preocupaciones.
     Después, parecía haber hecho algo extra ...
     ¿Qué era?
     "Ah, sí", Gu Yun presionó su propia sien, pensando: "Parece que he molestado a
una criada, incluso la asusté".
     "Demasiado indignante". Gu Yun murmuró para sí mismo mientras se lavaba la
cara y se cambiaba de ropa.
     A mitad de camino, su acción se detuvo; eso no está bien, la mansión ni siquiera
tenía un caballo femenino, ¡dónde encontrarían una criada!
     Gu Yun finalmente se despertó por completo, con la cara pálida, reflexionó por un
momento, luego volteó la manta, un pequeño objeto enrollado en la esquina de la
cama, era la bolsa de cuero que Chang Geng siempre llevaba consigo.
     Gu Yun: "..."
     La tolerancia de Shen Yi al alcohol estaba por debajo del promedio, estaba aún
más borracho que Gu Yun.  Temprano en la mañana, antes de que pudiera
despertarse, Gu Yun ya había irrumpido en la habitación de huéspedes, arrastrándolo.
               
 
 
                         "Tengo algo que decirte". La expresión de Gu Yun era sombría,
como si acabara de ver un fantasma.
     Shen Yi no se atrevió a descuidar, un montón de pensamientos entrelazados
pasando por su cabeza: ¿Fu Zhi Cheng escapó de la prisión?  ¿El maestro Feng Han
había sido considerado culpable por el emperador?  ¿Los bárbaros del norte los
invadieron?  ¿O fue una rebelión en la guarnición de las llanuras centrales?
     Shen Yi resistió la incomodidad que estaba sintiendo actualmente y concentró su
mente, esperando escuchar lo que Gu Yun tenía que decir.
     Como resultado, ese Gu dudó por un largo rato, su mirada se movió del poste de
la casa a su propio dedo del pie, incluso un pedo no se soltó.
     Shen Yi preguntó con miedo: "¿Qué pasó?"
     Gu Yun: "... olvídalo, ya no quiero hablar de eso".
     Shen Yi se puso furioso al instante, los pelos de todo su cuerpo se alzaban a un
metro de altura.  ¡Cómo este tipo que no hablaba completamente todavía no había
sido asesinado!
     "Espera", Shen Yi se apresuró a agarrar a Gu Yun, enojado preguntando, "¿Qué
demonios está pasando?"
     Gu Yun en este momento había seguido la 'evidencia' en su cama, rastreando
lentamente el recuerdo antes de emborracharse, lo que dijo y lo que hizo, todo fue
vívido frente a él, demasiado vergonzoso.  demasiado miserable, demasiado
despreciable.
     Gu Yun se cubrió la cara: ¿Qué he hecho?
     Sintió que su ácido estomacal aumentaba, y le preguntó dolorosamente a Shen
Yid: "¿Bebí demasiado y actué fuera de lugar?"
     "¿Usualmente tampoco te emborrachas tanto?". Shen Yi sostuvo su edredón junto
a la cama; se quedaron en la frontera todo el año, aunque también bebieron, nunca
se atreven a emborracharse demasiado, de lo contrario, sería peligroso si  se
equivocaron una vez que algo iba a suceder.
     "¿Cuál es el problema?", Shen Yi miró la cara de Gu Yun, preguntando con gran
interés.  "¿Qué acto humillante hiciste ayer?"
     Gu Yun extendió la mano y presionó a Shen Yi, a quien le gustaba ver una escena
bulliciosa sin preocuparse de que algo grande pudiera desarrollarse, dentro de la
manta, luego se alejó rápidamente en estado de pánico.
     Al principio, Gu Yun todavía se aferró a algunos bits de optimismo, pensando para
sí mismo: “Xiao Chang Geng no prestará especial atención a un borracho, ¿verdad? 
Si fuera yo, no lo pondría en serio ".
     ... Al menos aprovecharía esta oportunidad para burlarme de él durante un año y
medio.
     Sin embargo, esta suerte pronto desapareció, ya que Gu Yun recordó que Chang
Geng, a quien presionó sobre su cama ayer, había estado temblando continuamente. 
Parecía que Chang Geng no solo se lo tomó en serio, sino que también estaba
enfurecido.
     Gu Yun entrecerró los ojos en la bolsa de Chang Geng con una expresión grave,
como si llevara un paquete de pólvora que podría explotar en cualquier momento.
     El leve aroma a tranquilizante surgió, empapando sus entrañas, Gu Yun lo
olisqueó mientras calculaba: “¿Debería pretender estar confundido?  ¿O debería fingir
ser ajeno?  ¿O tal vez debería actuar como si nada hubiera pasado?
     Antes de que pudiera llegar a una decisión, el viejo mayordomo ya se acercaba,
Gu Yun le preguntó con la apariencia de un verdadero ser justo: "Tío w.a.n.g, ¿dónde
está Su Alteza Real?"
     El viejo mayordomo respondió: “Estaba a punto de decírselo al marqués.  Su
Alteza se había ido temprano para ir al Templo Hu Guo ".
     Gu Yun: "..."
               
 
 
                         Directamente se escapó de casa!
     El viejo mayordomo no se dio cuenta de su expresión y dijo: "Así es, ayer, el
Maestro Jiang del Templo Da Li había enviado una pintura para su ocasión de
cumpleaños, había una carta adentro, ¿el Marqués desea echar un vistazo?"
     Gu Yun: "Déjame ver".
     Aunque Shen Yi, que había estado siguiendo a Gu Yun luchando aquí y allá, de
repente se convirtió en general, en verdad, fue capaz de ingresar al rango de oficiales
al pasar el examen imperial.  El director de Da Li Temple, Jiang Chong, una vez fue su
último año en la misma escuela.  A través de esta relación, Jiang Chong pudo conocer
a Gu Yun.  Más tarde, descubrieron que sus personalidades hicieron clic con la otra
parte y gradualmente se hicieron amigos, pero para evitar sospechas, los dos no se
encontraban con frecuencia.
     Gu Yun revisó la carta rápidamente, de repente ya no tenía la mente de
preocuparse por Chang Geng, que estaba enojado con él.
     Además de los saludos, Jiang Chong le había revelado brevemente la noticia: el
Emperador había decidido destruir por completo la raíz de los mercados negros de
Ziliujin.
     Esta oración sola tenía mucha información contenida en ella.
     Por la noche, la torre Qi Yuan todavía estaba llena del sonido vivo de la gente.  En
una habitación privada, el comandante del suroeste, Shen Yi, que servía como jefe,
invitó a sus viejos amigos de la capital y a sus antiguos colegas del Ling Shu
Inst.i.tute a un banquete.  Shen Yi estaba a punto de mudarse al suroeste para
asumir el cargo, y aunque era una ubicación remota a una gran distancia, todavía era
una gran promoción, sus viejos amigos ya le pedían que los tratara.
     Después de tres rondas de bebida, el Marqués de la Orden llegó personalmente,
pero solo se quedó por un tiempo, diciendo que algo sucedió en casa y se excusó
temprano.  Poco después de su partida, Jiang Chong, el actual director del Templo Da
Li, también se despidió y se fue.
     Jiang Chong no tomó su carruaje cuando salió, enviando a todos los sirvientes
lejos, diciendo que deseaba pasear un rato para estar sobrio.  Solo llevó consigo a un
joven sirviente y eligió un camino estrecho a lo largo de la ribera helada debajo de la
torre.
     Tan pronto como dio la vuelta, ya había un carruaje viejo y deteriorado
esperándolo allí.  Las cortinas se levantaron, revelando la mitad de la cara de Gu Yun:
"Hace demasiado frío, permíteme enviar al hermano Han Shi".
     Jiang Chong respondió: "Te he preocupado", entendiendo su intención, entró en el
carruaje.
     El maestro Jiang tenía más de cuarenta años, pero los restos del tiempo no
dejaron su marca en su rostro.  Aparte de su comportamiento tranquilo, no sería una
exageración decir que era un hombre joven.
     En el carruaje, usó la pequeña estufa de Gu Yun para calentarse las manos.  Jiang
Chong tampoco andaba por las ramas, yendo directamente al tema principal: "Ayer,
después de la partida del marqués del palacio, el Emperador había convocado en
secreto las tres divisiones.  Pude ver que no solo quiere traer de vuelta la ley Rong
Jin, sino también llevar a cabo dos cosas a la vez, usando las secuelas de la rebelión
en la frontera sur, comenzando desde el suroeste, examinarán a fondo el Ziliujin 
mercado negro en este territorio ".
     La llamada "Ley Rong Jin *" se remonta a la era del abuelo de Gu Yun, el
Emperador Liang Wu.  En ese momento, la ruta marítima se abrió por primera vez, el
uso privado de Ziliujin fue una vez difícil de contener.  Para fortalecer el control, el
emperador Wu emitió cuatro órdenes estrictas.  Era lo que las generaciones
posteriores llaman la "Ley Rong Jin".
     * derretir oro
     Sin embargo, con el creciente número de máquinas y armaduras civiles, la fusión
ya no era aplicable, y fue abolida durante los años de Yuan y Xiandi.
               
 
 
                         Jiang Chong: “El marqués probablemente volverá al noroeste a
principios de la primavera.  Es razonable decir que incluso si el cielo en la capital se
cayera, no afectará al Marqués, pero si el Emperador quiere controlar estrictamente el
mercado negro de Ziliujin, me temo que el Marqués se quedará en la frontera por
mucho tiempo.  aún así, sería difícil evitar que las acciones inofensivas se
malinterpreten, por favor tengan más cuidado ... "
     Jiang Chong no pudo señalar directamente la nariz de Gu Yu y dijo: "Sé que tu
mano tampoco está limpia.  Recientemente, los mercados negros serán investigados
estrictamente, debería cortar todos los lazos con ellos y permanecer en silencio por
unos días ”, su punto había quedado bastante claro.
     Gu Yun entendió, diciendo con agradecimiento: "Gracias por su consejo".
     Cuando las palabras de Jiang Chong se hicieron realidad, dejó de pensar en ello y
cambió de tema: "Cuando se trata de Ziliujin, debes enfrentarte a un grupo de
personas malvadas y crueles.  Una cosa es enfrentar a ese grupo malvado en el
mundo pugilista.  Me temo que todos tienen secretamente conexiones con los
funcionarios de la corte imperial.  ¿A quién investigar?  ¿A quién no investigar? 
¿Cómo investigar?  Para decirle la verdad al marqués, actualmente no sé qué hacer ”.
     "No habría peces en aguas demasiado claras, y no sé si el Emperador de Long An
quiere traer la paz al país o despertarla".
     Gu Yun entendió su dilema, tratando de consolarlo: “El hermano Han Shi puede
estar seguro, cuando salga esta noticia, siempre y cuando uno no sea demasiado
miope, todos sabrán cómo esconderse, ninguno de nosotros  que no están tan
nerviosos como tú
     “Si hubiera dificultades en el futuro, puede enviarme una carta.  Aunque ya no
poseo el Emblema del Tigre Negro, y las tropas locales ya no me responden, todavía
me proporcionarían una gran ayuda por poco respeto ".
     Jiang Chong sonrió amargamente de nuevo: “Gracias.  Primero, era la Ley Zhang
Ling, ahora era la Ley Rong Jin ... Raramente salgo de la capital, hay muchas cosas
que no sé.  Acabo de escuchar a la gente decir que en los primeros años, "la niebla
blanca teñía la calle, no había rastro de personas a la vista".  Todos decían que la
gran escena de viajar largas distancias en "Pegasus" en el futuro ya no existe ".
     Gu Yun jugueteó con las viejas cuentas de madera en su mano, no continuó, pero
cambió de tema: "¿Cómo está el Maestro Feng Han?"
     "Todavía está encarcelado", dijo Jiang Chong.  "Descansa asegurado, ya estoy
vigilando, ¿tiene la intención el Marqués de pedir que lo perdonen?"
     Gu Yun sonrió con tristeza y dijo: "¿Yo?  Mi pedido solo lo instaría a morir más
rápido.  De hecho, tampoco hay necesidad de eso, muchos de los objetos en el
palacio provienen de las manos de Ling Shu Inst.i.tute.  A medida que el Emperador
los vea, recordará su buen punto: el Maestro Feng Han es un apasionado de las
máquinas y no entiende el mundo, el Emperador comprende incluso su rasgo de Dios,
su ira se calmará después de unos pocos  días ".
     Esto fue fácil de decir, pero cómo evitar encender la llama del Emperador y
mencionar cuidadosamente cómo el Maestro Feng Han solo crió perros en lugar de
niños, haciendo que el Emperador se divirtiera y frustrara donde ya no podía estar
enojado, requirió mucha planificación.
     Jiang Chong miró a Gu Yun y supo que probablemente había hecho preparativos
privados.  Fue criado en el palacio, no era inusual que tuviera personas a las que
usar, solo eso ...
     Jiang Chong susurró: "El marqués regresó del noroeste esta vez, su forma de
socializar se había vuelto más sabia *".
     * las palabras usadas aquí eran en realidad un término en budismo, aunque es
similar a la palabra sabio, el término "sabio" se refiere al tipo que proviene del
desinterés completo, hacer cosas mientras se piensa solo para los demás.
               
 
 
                         Gu Yun dijo de una manera significativa: “Con tigres y lobos afuera,
no me atrevo a no darlo todo.  Las montañas y los ríos aún no están en paz, no me
atrevo a subestimar este cuerpo.  Es inútil luchar por tal ira sin sentido ".
     Los dos intercambiaron mensajes en un par de oraciones, Jiang Chong se excusó. 
Antes de despedirse, de repente se detuvo y le dijo a Gu Yun: “Permíteme decir una
línea irrespetuosa.  En los últimos dos años, los informes anuales locales tratan sobre
el éxito de los títeres agrícolas en cada cosecha.  En algún lugar, existe incluso un
tipo de máquina de vapor que podría tejer y fabricar ropa, sin embargo, el tesoro
nacional no está lleno.  Incluso hay todo tipo de leyes que se parecen a las cadenas
de hierro.  Este humilde oficial realmente tiene una ilusión, parece que después de
tantos años, Gran Liang ha regresado a la era bajo el emperador Wu ".
     Gu Yun sonrió y dijo: “Para decirle la verdad al hermano Han Shi, durante los
últimos dos años más o menos, también he sentido una ansiedad inexplicable, pero
no tiene sentido.  Quizás es así: la gente siempre quiso que las cosas fueran mejor
todos los días.  Una vez que hubo una demora, incluso si es temporalmente, incluso
aquellos en posición alta, ¿uno no podría evitar sentirse perdido y ansioso?
     La expresión de Jiang Chong cambió ligeramente, parecía querer decir algo, luego
decidió no hacerlo.
     Gu Yun preguntó: "¿Qué es?"
     El director de Da Li susurró: "Nosotros, las personas que trabajamos en la
investigación, a veces tendríamos una intuición: no hay razón ni base, pero al final es
muy probable que se convierta en realidad.  Cuanto más experimentado sea, más
precisa será su intuición.  El marqués se aventuró al campo de batalla, enfrentando
situaciones de vida o muerte, tal vez sus instintos han predicho algo ... por favor
tenga mucho cuidado ".
     Gu Yun se sobresaltó por un momento, no dijo más, las dos personas con el
corazón lleno de fuertes preocupaciones se despidieron.
     Cuando Gu Yun regresó a la mansión, ya estaba oscuro.  Cuando preguntó a los
guardias, respondieron que Chang Geng no había regresado todavía.  Solo dejó un
mensaje que decía que el Maestro Liao Ran había regresado al Templo Hu Guo, por lo
que planeaba quedarse allí unos días más.
     Gu Yun no tuvo más remedio que pensar: "Eso está bien, quédese allí hasta que
toda la ira se haya calmado y luego regrese".
     Inesperadamente, nadie sabía si la llama de Chang Geng era "extraordinariamente
grande" o qué, se había quedado allí durante cuatro o cinco días seguidos,
aparentemente con la intención de establecerse en el templo Hu Guo.  Gu Yun no
tuvo muchos días para quedarse en la capital, y con su partida esta vez, quién sabía
cuántos años hasta que pudieran volver a encontrarse.  Finalmente no pudo
soportarlo más, se tapó la nariz y fue al templo de Hu Guo.
     Liao Ran seguía siendo el mismo, durante todo el año, solo cuando regresó al
templo Hu Guo para reunirse con invitados de prestigio se sumergió en un hibisco de
agua limpia.  No fue fácil para él tener un tiempo de inactividad esa tarde, jugando un
juego de ajedrez con Chang Geng en la sala Zen, los dos hablaron solo a través del
lenguaje de señas, silencioso y silencioso, pero se intercambiaron muchas palabras.
     Chang Geng: "Quiero preguntarle al maestro sobre una cosa: ¿qué pasó con los
ojos y el oído de mi yifu?"
     Liao Ran rápidamente firmó: "No terminaría bien hablar a espaldas de los demás".
     "Debo saber sobre esto". Chang Geng habló con una expresión grave.  "Y
definitivamente llegaría al fondo, si el maestro no habla, iré a buscar a alguien más".
     El monje fijó sus ojos en él por un momento.
     Después de mucho tiempo, Liao Ran usó vacilante el lenguaje de señas para
responder: “El monje solo pudo captar algunos rumores.  Cuando el marqués era un
niño, el viejo marqués y la primera princesa lo llevaron a la frontera norte.  En ese
momento, la guerra entre Gran Liang y los Bárbaros ya había disminuido,
lógicamente, no debería haber habido peligro.
     “Pero inesperadamente, hubo un grupo de bárbaros que obstinadamente
resistieron y forzaron su camino hacia la guarnición.  El marqués resultó herido por
una flecha perdida, que resultó ser una flecha venenosa de los bárbaros.
     Esta declaración coincidió coincidentemente con las palabras de Gu Yun.
     Chang Geng preguntó: "¿Qué tipo de veneno?"
     Liao Ran sacudió la cabeza: “Su Alteza estaba aprendiendo de la señorita Chen, ya
sabe que el veneno de los bárbaros dejó indefensos incluso a la familia Chen.  Ese
veneno es altamente perjudicial.  El individuo afectado quedará paralizado y morirá
en unos días, pero para los niños, el efecto fue mucho más lento.
     '' Ese año, el viejo maestro Chen se había apresurado desde Shanxi a la
guarnición de la frontera norte, sin descansar durante dos días y una noche,
utilizando la técnica de acupuntura especializada de la familia Chen para salvar la vida
del pequeño marqués, pero después, su vista y audición también  gravemente
dañado."
     Chang Geng frunció el ceño levemente: "Northern Frontier ..."
     Si este asunto fue hecho por los bárbaros del norte, ¿cuál fue la explicación de la
frase de Shen Yi "te destruyeron así"?
     ¿Era solo la tontería de beber demasiado?
     En este momento, un pequeño abad entró de repente e informó: "Su alteza, tío
Liao Ran, el marqués de la orden había llegado".