Capítulo 116

____
     Cuando el primer vagón de vapor se alejó ...
     ____
     En el noveno año de Long An, Jia Lai Ying Huo murió.  El Príncipe Heredero
sucedió al trono y anunció oficialmente su rendición en nombre de las Dieciocho
Tribus.  El nuevo Rey Lobo renunció a su título real, se arrodilló y se inclinó ante el
decreto del Emperador.  Las Dieciocho Tribus completas con una pequeña población y
tierras dispersas se incorporaron a la provincia más al norte de Shuobei de Gran
Liang.  Todos los nobles entregados fueron controlados por el gobernador de Shuobei.
     En este momento, las Dieciocho Tribus ya no rindieron tributo a la corte imperial y
se integraron en los ingresos fiscales generales.  Los vastos campos de Ziliujin serían
minados y transportados por la institución especial establecida por la corte imperial.
     Todo el país de Gran Liang celebró.
     Shen Yi se quedó por el momento para entregar los deberes, mientras que Gu Yun
tuvo que regresar a la capital para su informe.  Cao Niangzi se unió a él.  Chen Qing
Xu acababa de hacer una copia del arte secreto completo de la diosa, pero todavía no
lo ha digerido, también se despidió de regresar a la familia Chen.
     Antes de irse, Gu Yun la llamó a un lado.  Al principio, quería preguntar si había
una cierta posibilidad de que hubiera un antídoto.  Más tarde, pensó que era una
pregunta innecesaria.  Chen Qing Xu, una persona responsable, nunca lo confirmaría
de antemano.  A lo sumo, ella diría "haré lo mejor que pueda".  De esta manera, no
había nada más que decir.  Al final, agradeció a Chen Qing Xu muy solemnemente y
agregó: "Todo dependía de la señorita Chen".
     Chen Qing Xu no se atrevió a aceptar la cortesía, rompió la norma y le explicó a
Gu Yun: “En estos dos días, Xiao Cao me ayudó a traducir mucho.  No hay división
entre brujería y venenos en las artes secretas de la diosa.  Muchas prácticas extrañas
e inimaginables son solo rituales, cuáles son realmente significativas y cuáles no
tienen sentido, es difícil para mí decirlo con certeza en este momento.  Mariscal, por
favor, deme un poco de tiempo.
     Gu Yun apresuradamente no dijo problemas.
     Chen Qing Xu sacó nuevamente un sobre sellado y aconsejó: “Estas son todas
recetas nutritivas.  No es efectivo si se toma solo una o dos veces, pero tuvo que
depender del tiempo para alimentarse lentamente.  El cuerpo de Marshal había
perdido demasiado, todavía es mejor que nada.  El medicamento que usa
normalmente debe controlarse sin importar qué ".
     Gu Yun asintió y lo guardó.  Mirando hacia arriba, vio a Shen Yi por encima del
otro lado con ojos ansiosos.
     Shen Yi lo fulminó con la mirada.  Gu Yun lo había conocido por tantos años.  Por
primera vez, descubrió que los ojos de Shen Ji Ping podían ser lo suficientemente
expresivos como para regañar a la gente, claramente vio en esos ojos la ira de
"¿Dónde encuentran ustedes tantas palabras para decir?".
     Gu Yun lo miró y pensó para sí mismo: “Te estás haciendo esto a ti mismo. 
¿Esperas que la mujer que nació tranquila para iniciar una conversación contigo?  Hay
desechos cada año, pero hay muchos especialmente este año ".
     Los dos hombres lucharon por un momento con los ojos en el aire.  Finalmente,
Shen Yi no pudo evitar acercarse.  Primero, le dijo a Gu Yun infelizmente: "Es hora de
irse, mariscal.  No llegues tarde ".
     Luego se volvió hacia Chen Qing Xu.
     Gu Yun ya no quería mirar su tonta apariencia.  Golpeó ligeramente la espalda de
Shen Yi con su látigo y se alejó.
     Cuando Gu Yun regresó a la capital para recibir su informe, la gente común lo
había escuchado primero, pasando las palabras por la boca.  Ese día, las calles y
callejones estaban llenos de gente, esperando ver al general de Black Iron Camp. 
Inesperadamente, después de esperar mucho tiempo, no había nada: viniendo de la
estación de correos y del Campamento del Norte, solo había unos pocos oficiales
civiles que habían sido enviados en nombre de la corte imperial, acompañados por la
guarnición de la Frontera del Norte y un general  desconocido para muchos del Black
Iron Camp.
     Gu Yun se había encontrado un pequeño carruaje discreto para irse a casa y al día
siguiente fue directamente al palacio para una audiencia con el Emperador.
     Le encantaba trotar por los mercados, con un carrito lleno de frutas arrojadas,
adormeciendo sus párpados para que no parpadeara a todas las damas con la cara
limpia al costado del camino.  Pero ahora ya no le gustaban esas cosas.  En primer
lugar, Jiangnan aún no se ha recuperado, no había cara.  En segundo lugar, poco a
poco comenzó a disgustarle tanta pompa y bullicio, no podía decir por qué, tal vez ya
estaba cansado, tal vez ya había envejecido.
     En este momento, Chang Geng se dirigía hacia el norte, sin saber lo que lo
retenía, aún no había regresado.  Chang Geng no estaba en casa, Gu Yun no tenía
nada que hacer más que escuchar el regaño del pájaro.
     No se atrevió a relajarse para comer y dormir durante tres o cinco días para
cultivar su vitalidad, esa es la forma de una persona joven.  Ya no tenía el lujo de tal
cosa, si realmente relajaba los hilos de su mente, temía que lo que le esperaba no
fuera un gran ánimo, sino una enfermedad grave.
     Por lo tanto, acudió a Li Feng para una asistencia rápida y luego fue a Jiangbei.
     Antes de que Gu Yun se fuera, el Maestro Feng Han lo visitó.
     El maestro Feng Han ni siquiera tuvo tiempo de tomar té después de sentarse,
llevándose rápidamente a Gu Yun: "Mariscal, su alteza Yan Wang me escribió y me
pidió que le mostrara algo antes de irse".
     Gu Yun dijo con una sonrisa: "¿Por qué, el Maestro Feng Han hizo un monstruo
marino?"
     Zhang Feng Han se rió y no respondió, actuando misteriosamente.  En los últimos
años, siempre tuvo la cara de no tener a nadie que se encargara de su funeral. 
Resulta que se debió a no tener nada que hacer.  En estos años, vivió en el Instituto
Ling Shu todo el día.  En cambio, era como un viejo árbol que florecía, había colores
en su rostro, como si hubiera conocido a una hermosa anciana.
     Gu Yun tuvo que subirse al carruaje de su anciano y tomar el trabajo de servir té,
vertiendo agua automáticamente, sin dejar que Zhang Feng Han se deshidrate por
hablar demasiado: “El maestro Feng Han se vuelve más fuerte con la edad, realmente
hace que la gente se sienta envidiosa.  "
     Zhang Feng Han dijo apresuradamente "no me atrevo" y recibió la taza de té.  Su
barba blanca se alzó mientras sonreía: “Solo cuando la corte imperial usó a este
anciano mi vida tuvo alguna alegría.  Todos están disgustados con motores sucios y
armaduras de acero.  Pero me encantó esta línea de trabajo desde que era niña.  No
solo me encanta, sino que también me encanta.  ¿No es una cosa hermosa? "
     Gu Yun lo pensó por un momento, y sintió que era muy cierto, pero
desafortunadamente esta lógica no se podía aplicar a sí mismo: es normal que la
gente ame el camión de bomberos y la armadura de acero, y es como los seres
humanos para las personas que sirven  como oficiales para amar los altos rangos y la
riqueza, pero cuando se trataba de él, si él dijera que amaba pelear guerras, amaba
matar gente ... no era algo sensato.
     Pero fue él quien eligió este camino.
     ¿Por qué?
     Gu Yun no pudo decirlo por un momento.  Todo lo que recordaba era que odiaba
"ir a la frontera" cuando era niño, porque significaba estar separado de sus
compañeros de juego, ver a su terrible padre todos los días y no poder comer bien o
dormir bien.
                
Especial 6: Imágenes de los personajes
 
 
                       
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
    .