Capi

tal de Qi, un mundo de gloria y riqueza.
 
A primera vista, aquellos viajeros que acababan de llegar no podrían encontrar gente
pobre en esta ciudad. Incluso podrían sentirse avergonzados por su propia indolencia,
cuestionándose si ellos mismos eran demasiado pobres y pedantes. Sin embargo, si
uno echara un vistazo a los callejones escondidos en el costado, de vez en cuando
podrían ver a algunos ciudadanos comunes envueltos en ropas simples que parecían
estar bastante mal ajustados con la vista sorprendentemente floreciente a su
alrededor.
 
Encontrar a algunas personas en una ciudad tan grande no era algo que uno pudiera
lograr fácilmente en un día o dos. Es posible que Yu Ai y su grupo se hayan alojado
en algunos monasterios taoístas, o que se hayan cambiado a ropas normales para
ocultar sus identidades. Si fuera el segundo caso, buscarlos sería tan difícil como
buscar una aguja en un pajar.
 
Los dos se separaron justo después de entrar en la ciudad. Yan Wushi no dijo a dónde
iba, tampoco Shen Qiao preguntó al respecto. Él solo dijo: "Cuídate, Maestro de Secta
Yan. Te deseo lo mejor."
 
Yan Wushi preguntó: "¿Vas a buscar una posada para quedarte?"
 
Shen Qiao pensó por un momento: "Primero intentaré mirar en los monasterios
taoístas circundantes. Si no puedo encontrarlos, me quedaré en el monasterio".
 
Yan Wushi asintió y dijo casualmente: "Todavía tengo algunos asuntos que tratar".
 
Se dio la vuelta y se fue sin decir qué asunto tenía. En un abrir y cerrar de ojos, ya
había desaparecido de la línea de visión de Shen Qiao.
 
Por un momento, Shen Qiao se quedó dónde estaba y observó cómo este último
desaparecía en el mar de personas. No pudo evitar sonreír y comenzó a irse también.
 
No había caminado mucho antes de que una gran tropa se acercara desde el otro
extremo de la calle. Los soldados que lideraban el camino alejaban a los peatones
mientras este último se apresuraba a los lados con nerviosismo para evitar ofender a
los nobles y meterse en problemas.
 
Shen Qiao cedió a un lado junto con el resto de la multitud. Al segundo siguiente,
escuchó a alguien preguntando desde atrás, "¿Qué príncipe o princesa es esta vez?"
 
Otra persona se echó a reír cuando respondió: "Estás equivocado. ¡A juzgar por los
guardias de honor, debería ser el Príncipe Comandante de Chengyang!
 
Como si de repente se hubiera iluminado, la primera persona dejó escapar un sonido
de sorpresa: "¡Ah! ¿Es él, el Príncipe de la Comandancia de Chengyang a quien el
Emperador favorece profundamente?
 
           
 
La otra persona dijo en un tono significativo: "Eso es correcto. Es él ".
 
El Príncipe de la Comandancia de Chengyang, Mu Tipo, era tan famoso que su nombre
era conocido por casi todos. Sin embargo, su fama no vino de su habilidad o logros
políticos, sino del Emperador.
 
También hubo una historia muy desagradable entre Shen Qiao y este Comandante
Príncipe. Gracias a él, Mu Tipo nunca podría ser un hombre otra vez. Probablemente
odiaba a Shen Qiao hasta los huesos. Shen Qiao no le tenía miedo, pero como estaba
buscando a Yu Ai, no había necesidad de causar más problemas. Tan pronto como
escuchó la conversación, se retiró aún más al fondo de la multitud y planeó refugiarse
en una tienda cercana.
 
En ese momento, escuchó a alguien comentando con perplejidad: "Ese no es el
Comandante Príncipe de Chengyang".
 
Shen Qiao se volvió. Desafortunadamente, la persona que estaba montando en lo alto
del caballo también estaba mirando en su dirección.
 
Sus ojos se encontraron. Shen Qiao miró hacia otro lado con calma, como si nada
hubiera pasado, pero la otra persona estaba un poco sorprendida.
 
"¡Oh! De hecho, ese no es el Comandante Príncipe de Chengyang. Es el nuevo
favorito de Su Majestad. La gente dice que el príncipe de la comandancia lo
recomendó a Su Majestad. ¡Hoy en día, a Su Majestad le gusta aún más que su
concubina Feng!
 
"¿Concubina Feng? ¿Es esa la que ... es ella?
 
"Jaja. Está bien. Ella es esa concubina que fue despojada de su ropa por el
Emperador. Su Majestad vendió su cuerpo a los funcionarios. ¡Podrían verla desnuda
por mil piezas de oro!
 
El comentario fue seguido inmediatamente por dudosas risas de la multitud
circundante.
 
¿Qué podría uno hacer del país cuando su emperador y sus funcionarios eran todos
así?
 
Pensando en el Yuwen Yong que había conocido, Shen Qiao sacudió la cabeza y
desapareció entre la multitud.
 
El Qi del Norte fue partidario del budismo. Por lo tanto, como capital budista, la
ciudad de Ye casi no tenía monasterios taoístas. Shen Qiao preguntó a algunos
transeúntes, pero la mayoría de ellos no sabía si existía uno en la ciudad. Al final, un
anciano finalmente le dijo: "Hay un Monasterio del Dragón Blanco en el lado oeste de
la ciudad. Es un lugar bastante solitario. Solo dos jóvenes sacerdotes taoístas y un
viejo abad viven en él. No mucha gente va allí ".
 
Shen Qiao agradeció al anciano por su ayuda y rápidamente encontró el Monasterio
del Dragón Blanco. Era simple y crudo de hecho. Mirando desde afuera, a excepción
de los tres caracteres escritos en la placa de madera sobre la entrada principal que
aún podrían considerarse legibles, el resto de los lugares estaban cubiertos de musgo,
las baldosas estaban desgastadas por el clima. Deben haber pasado muchos años
desde la última vez que se limpió y reparó.
 
El anciano dijo que había dos jóvenes sacerdotes taoístas que vivían aquí. Pero Shen
Qiao no vio a ninguno de ellos mientras atravesaba la puerta semicerrada hasta el
pequeño patio en el centro. No fue hasta que Shen Qiao levantó la voz y preguntó por
tercera o cuarta vez que un joven sacerdote finalmente bostezó para salir.
 
"¿Por qué has venido aquí, señor?"
 
Shen Qiao lo saludó con un amable saludo: "Joven sacerdote taoísta, ¿puedo
preguntar si un grupo de personas pidió quedarse aquí hace un par de días? Deberían
haber sido dirigidos por un joven que trajo consigo una dama y dos mayores, y tal
vez algunos otros discípulos. El hombre tiene un lunar rojo debajo de la oreja. Pueden
o no llevar túnicas taoístas. "
 
El pequeño sacerdote sacudió la cabeza, "No que yo sepa. Nuestro monasterio
siempre ha sido bastante tranquilo y solitario. ¡Ha pasado mucho tiempo desde que
alguien lo visitó!
 
Shen Qiao estaba un poco decepcionado. Al ver que el cielo se estaba oscureciendo,
preguntó: "¿Entonces puedo preguntar si hay habitaciones disponibles? ¿Crees que
podría pasar la noche?
 
"Hay algunas. Pero no se ha limpiado durante bastante tiempo. Tendrías que limpiarlo
tú mismo.
 
"Gracias. Es lo suficientemente bueno como para tener un lugar para pasar la noche.
¿Puedo preguntar si el abad del monasterio está aquí? Al menos debería agradecerle
por dejarme quedar en su lugar.
 
"No, no hay necesidad. Mi maestro no ve extraños. Simplemente está pidiendo un
lugar para quedarse, no para pedir dinero prestado, por lo que no importa si lo ve o
no ".
 
Guió a Shen Qiao a través de la sala principal del monasterio hasta una de las
habitaciones del patio trasero. Cuando se abrió la puerta, el olor a moho polvoriento
los saludó de inmediato. Incluso el joven sacerdote taoísta comenzó a toser sin parar
mientras se abanicaba con fuerza delante de su nariz.
 
"¡Mira qué sucio está este lugar! ¿Estás seguro de que estás bien con quedarte aquí?
Miró a Shen Qiao por el rabillo del ojo.
 
Shen Qiao escaneó brevemente la habitación. La cama estaba sucia, pero la escoba y
la toallita eran prácticas. También había un pozo justo afuera. Con solo un poco de
limpieza, la habitación estaría bien. De hecho, cuando todavía era el líder de la secta
del Monte Xuandu, el lugar donde vivía no era tan lujoso y cómodo como otros
podrían haber imaginado.
 
"Estoy bien. Muchas gracias, joven sacerdote"
 
Como dijo que sí, el pequeño sacerdote no se molestó más en decirlo: "No hay
comida después del mediodía, por lo que la cocina ya está cerrada. Tendrías que
cocinar algo tú mismo si quieres comer. Se pueden encontrar jarras y tazas de agua
en la cocina, pero no tenemos arroz ni fideos. Si desea comprar alimentos, hay
algunos en el mercado al otro lado de la calle. Pero tienes que darte prisa. Podrían
cerrar pronto.
 
Con una recepción tan mala como esta, no es de extrañar que el monasterio no
tuviera casi peregrinos a pesar de estar ubicado en la ciudad capital. Además del
hecho de que la mayoría de las personas en Qi eran budistas, la actitud del anfitrión
probablemente también sea muy problemática.
 
Sin embargo, Shen Qiao no dijo nada. Simplemente accedió a todo con una sonrisa.
Justo después de que el pequeño sacerdote se fue, inmediatamente comenzó a barrer
el piso y limpiar la cama.
 
No mucho después, el pequeño sacerdote regresó, su rostro cubierto de emoción.
"¡Señor! ¡Date prisa y echa un vistazo afuera! Hay varios carruajes estacionados por
ahí cargados de cosas. ¡La gente dijo que eran para ti!
 
            

 
 
IMPORTANTE
 
A partir del siguiente capitulo la traducción se hará directamente del chino, es por
esto que lamentablemente no garantizo una traducción perfecta, (no se el idioma T .
T)pero me asegurare en editar lo mejor posible para no perder la idea principal de
cada capitulo.
 
Se que los próximos capítulos serán un poco burdos, pero luego la traducción va
mejorando.
 
Editare todo cuando la finalice.
 
 
gracias por leer, y por el apoyo a esta hermosa novela.