Capi

tal. Si hubiese querido estar de acuerdo en ese entones, hubiera aceptado,
entonces, por qué debería esperar hasta hoy, en términos de prestigio y confiabilidad,
¿no sería el difunto emperador más confiable que Yuwen Yun? "
 
El significado de las palabras es que en realidad no le gusta Yuwen Yun.
 
Chen Gong: " "Parece que el maestro Shen está dispuesto a ponerse en peligro por el
bien de los dos niños, que no tienen nada que ver con él, y por la amistad pasada
entre tú y yo, permitiré que Chen te recuerde de nuevo que estás indudablemente en
contra de la corte. A partir de ahora, la gente del budismo, la secta Hehuan e incluso
la corte ya no podrán tolerarte. Cuando la dinastía Zhou se unifique en el futuro, te
convertirás en enemigo del mundo. ¿Puedes pensar en ello? "
 
Shen Qiao reveló una mirada ligeramente diferente: "¿Amistad? ¿Qué tipo de amistad
tenemos tú y yo? ¿Fue tu afecto lo que me trajo problemas para evitar ser tratado
por Mu Tipo como una buena fortuna, vendiendo amigos por gloria y traerme un
desastre?"
 
Para un caballero, eventualmente llega un momento en el que tiene que ser
sarcástico, no habría dicho esto si no fuera por el hecho de que no se avergonzaba de
Chen Gong y tenía una impresión extremadamente pobre de la gente de la Secta
Hehuan. De lo contrario, Shen Qiao no pronunciaría tales palabras.
 
Mencionado el pasado, un extraño color cruzó la cara de Chen Gong, avergonzado,
culpable y molesto, como si su cara hubiera sido descubierta sin vida, fue tan caliente
y doloroso.
 
"Shen Qiao, siempre eres tan ignorante de los asuntos actuales", dijo: "Si ese es el
caso, no me culpes".
 
Yan Shou ya había crujido los dientes a Shen Qiao, en su opinión, lo que dijeron
Baoyun y Chen Gong eran tonterías, el que podía tomar la decisión en el mundo
marcial seguía siendo el puño. Quien tuviera un puño fuerte y un alto nivel de artes
marciales tenía la última palabra. La venganza por haber cortado su brazo ese día, lo
continúo atormentando y es algo que nunca lo olvidaría. No importa si Shen Qiao está
de acuerdo con la persuasión de Chen Gong o no, matará al oponente. Así que tan
pronto como las palabras de Chen Gong cayeron, saltó y se abalanzó sobre Yuwen
Song junto a Shen Qiao con la velocidad del rayo.
 
Su propósito es muy claro, quiere comenzar con Yuwen Song, para que Shen Qiao
intente proteger a Yuwen Song, por lo que sin duda revelará fallas.
 
La velocidad de Yan Shou es extremadamente rápida. Justo cuando lo pensaba, su
mano ya estaba frente a Yuwen Song, y casi podía tocar el cabello del otro. Shen Qiao
levantó su espada para bloquearlo. Yan Shou lo esperaba, y de repente se giró para
lanzar un ataque a otra persona. ¡Dou Yan en los brazos de Shen Qiao!
 
Si esta palma cae en el medio de la cabeza de la niña, inevitablemente irrumpirá en el
cerebro y se desangrará hasta morir.
 
Bao Yun y Chen Gong, naturalmente, no estaban inactivos. Y se movieron justo
después de que Yan Shou atacó.
 
           
 
Los dos se dividieron en dos puntos y atacaron a Shen Qiao.
 
A comparación del pasado, las artes marciales de Chen Gong parecen haber crecido.
Su espada es como una ola verde, y es como una serpiente. Está acompañada por
una capa de qi. Si miras de cerca, es fácil ver que sus habilidades en las artes
marciales están muy mezcladas. Muy molesto, casi cubriendo las mejores técnicas de
las diferentes escuelas de artes marciales.
 
Chen Gong comenzó su carrera como un ministro afortunado. Fue Shen Qiao quien le
dio una idea de las artes marciales. Fue Mu Tipo quien le enseñó artes marciales. Pero
las artes marciales de Mu Tipo eran de segunda categoría. Pronto Chen Gong
descubrió que podía aprender el nivel de Mu Tipo, pero nunca dejó vislumbrar el
camino de las artes marciales de Shen Qiao. comenzó a fijarse una meta más y más
lejos. Después de seguir al Emperador Qi Gaowei, Chen Gong naturalmente entró en
contacto con más maestros de Qi, incluidos Murong Qin, la Secta Hehuan y otros.
Chen Gong combinó las artes marciales que aprendió con los fragmentos del "Zhu
Yang Ce" que obtuvo accidentalmente. Fusionó, sin saberlo, paso a paso en las artes
marciales.
 
Este tipo de talento es hermoso, que podría ser comparado con Shen Qiao o Yan
Wushi. Incluso si Tao Hongjing estuviera vivo, tendría que alabar a una persona
talentosa. El mundo caótico hace héroes e incluso más poderosos. Este mundo le ha
dado a Chen Gong un amplio espacio para exhibirse. Está destinado a no volverse
ordinario en su vida.
 
En este momento, atacó la espada de Shen Qiao, como si hubiera cambiado de la
técnica de espada de Murong Qing, y fue como el final de la espada Zhongnan del sur
de China, así como la técnica de espada afilada y dominante. Con la destreza del
manejo de la espada de Zhongnan, el aire de la espada se riza como nieve blanca
revoloteando, las piezas caen, pareciendo estar en todas partes y casi invisibles, lo
que dificulta que el oponente atrape la línea de vida.
 
Yan Shou estaba lleno de odio, y Baoyun estaba esperando una oportunidad para
conspirar, Chen Gong presionando paso a paso, y no es fácil seguir el ritmo de los
tres, pero Shen Qiao se enfrenta a sus enemigos una mano, sosteniendo a Dou Yan
con la otra y también protegiendo a Yuwen Song. Frente a los ataques desde todas
las direcciones, era casi como si estuviera en una red de cielo y tierra, no había
espacio para escapar.
 
Pero Shen Qiao no escapó.
 
Ni siquiera dio un paso atrás.
 
La espada fue sacada de la vaina, enfrentando a los enemigos que vienen de tres
direcciones, la espada Shanhe Tongbei arraso.
 
Solo un golpe, sin lujos, sin complicaciones.
 
Sin embargo, estando en la cima de la puerta de la ciudad, Puliuru Jian, que
originalmente estaba sudando por Shen Qiao, podía escuchar débilmente el estruendo
de las enormes olas, como si rodaran desde el horizonte lejano, o como si rugieran en
las profundidades del subsuelo.
 
Claramente vio que cuando la espada de Shen Qiao se extendió, el cuerpo de la
espada casi se convirtió en ondas blancas, extendiéndose instantáneamente en capas.
 
 
El verdadero poder llenaba el aire, y todos los maestros a su alrededor, vieron esta
gran habilidad y simplicidad.
 
Chen Gong, Yun Shou y Baoyun se ahogaron en la "Ola Blanca", y solo había un Shen
Qiao, sin embargo, parecía un millar de hombres. Todos sintieron la presión suprema,
y su ofensiva no solo se desvaneció. En realidad, todos retrocedieron hacia atrás, a la
manera del otro, regresan al otro cuerpo.
 
Liu Fang no está familiarizado con las artes marciales, por lo que exclamó: "Entonces
Shen Qiao es en realidad un monstruo, ¿Cómo puede transformarse repentinamente
en innumerables encarnaciones?"
 
           
 
Puliuru Jian explicó: "Eso es una ilusión, que se deriva del reino de la espada. El nivel
del maestro Shen en la espada, seguramente alcanzaron de la cima del reino. Me
temo que comparado con el Qi Fengge de entonces, ¡es mejor que el ave fénix azul
en ese año!".
 
incluso Liu Fang había escuchado que sólo hay unos pocos expertos a nivel de Gran
Maestro Qi Fengge en el mundo. Pero cada uno de esos maestros, tiene
indudablemente la capacidad de tomar las cabezas de miles de soldados de un
ejército y retirarse tranquilamente. La corte imperial hará todo lo posible para
reclutarlos. Incluso aquellos emperadores que son rígidos y autónomos como Yuwen
Yong, también dependen de gran medida de maestros como Yan Wushi, aunque estos
nunca pondrán el estante del emperador frente a ellos.
 
Por el momento, Shen Qiao puede estar cerca de ser un maestro de nivel del maestro
de Qi Fengge, pero no se necesitan diez u ocho años para alcanzar ese nivel. Liu Fang
se asustó un poco cuando escuchó esto y dijo apresuradamente: "Solo Ordené que
disparan flechas a Shen Qiao por órdenes del emperador. Tú también puedes verlo,
nuestras vidas están en manos del emperador, y tenemos que hacer lo que se nos
ordena durante mucho tiempo. Si Shen, *cof*... el maestro Shen tiene un
malentendido, ¡puedes ayudarme a aclarar una o dos cosas! ".
 
Puliuru Jian respondió con firmeza: "Sí, el deber del gobernador en jefe es
absolutamente desinteresado y él lo entiende naturalmente".
 
Liu Fang suspiró en secreto y se sintió nuevamente atraído por la lucha de abajo:
"Mira la batalla de hoy, ¿pueden Chen Gong y los demás ganar?".
 
No solo los dos estaban viendo la batalla, sino que los soldados en las puertas de la
ciudad también estaban mirando este maravilloso enfrentamiento. Viendo la espada
debajo de la espada, asesina, mientras Shen Qiao se llevaba a los dos niños,
cansados y añadidos. Caminando libremente, no pueden evitar mostrar el color de la
admiración.
 
La gente valoraba a los héroes en ese momento. Aunque todo el mundo estaba
obstruido por el destino del emperador, tenían que obedecer a Yuwen Yun, aun
cuando Yuwen Xian siempre había sido prestigioso en el ejército. Pero ¿cómo no
impresionarse por el hecho de que Shen Qiao esté dispuesto a ponerse en peligro por
el bien de dos niños cuando no tiene nada que ver con ellos?"
 
El día que Kunye fue asesinado por él. Solo las personas de la Secta Bixia estuvieron
presentes en la escena. No importa lo impactante que fuera la escena, sólo un
número limitado de personas lo sabía, pero ahora, bajo los ojos de todos, los pocos
están ganando a los muchos.
 
¡Esta guerra está destinada a ser famosa en el mundo!
 
Shen Qiao protegía a Yuwen Song detrás de él, mientras que sostenía a Dou Yan y
construía una cortina de energía con la espada pesada para bloquear a Chen Gong y
Baoyun por un tiempo. Si la luna atraviesa las nubes, Yan Shou. Hubiera sido
asesinado por el qi de la espada, pero tuvo que retroceder unos pocos pasos.
 
Yan Shou palmeó tres palmas seguidas, pero la energía de la espada lo tragó por
completo. Tuvo que retroceder unos pasos. Pensó que con Chen Gong y Baoyun
uniéndose a él, Shen Qiao sería demasiado pequeño para él, pero no esperaba que
los otros dos fueran ignorados por completo y la energía de espada sería tan fuerte
que lo abrumaría.
 
Levantó rápidamente la palma de su mano para enfrentarlo, pero tan pronto como su
mano se levantó, sintió un dolor punzante insoportable, ¡la luz de la espada había
llegado justo frente a él!
 
Y toda su mano quedó atrapada en ella, perdida en la vasta luz blanca, al igual que el
dolor de perder su brazo ese día, lo que lo hizo sentir involuntariamente temeroso, y
por primera vez en su vida, quiso darse la vuelta y huir.
 
Yan Shou sólo quería retirarse, pero olvidó que en el momento en que tenía la
intención de retirarse, en realidad había perdido.
 
La luz de la espada dominaba la vista, pero sólo había una espada, y la espada que
atravesó la posición del corazón de la espalda de Yan Shou terminó siendo sólo una.
 
           
 
Yan Shou bajó la cabeza, vio que la punta de la Espada Shanhe Tongbei se había
vuelto roja.
 
Esa era su sangre.
 
La espada Shanhe Tongbei ensangrentada seguía vibrando, y el sonido es muy
pequeño, pero Yan Shou se sorprendió de que pudiera oírlo, y era extremadamente
claro.
 
Tal vez sea porque la espada está en su cuerpo.
 
Antes de que pudiera confirmarlo, la espada había sido retirada por detrás por Shen
Qiao, Yan Shou tropezó hacia adelante unos pocos pasos y se derrumbó al suelo.
 
Detrás de él, la batalla aún continuaba, pero eso ya no requería su participación.
 
"¡Un verdadero héroe!" El Puliuru Jian en la puerta de la ciudad no pudo evitar decir
en un suspiro de sorpresa y admiración.
 
Aunque los demás se quedaron sin palabras, sus expresiones compartían claramente
el mismo sentimiento que él.
 
Sin importar el tiempo y el lugar, tal persona de excelencia siempre fue admirable.
 
En la parte baja de la ciudad, la muerte de Yan Shou había conmocionado a Baoyun y
Chen Gong, pero su ataque no se detuvo, sino que se volvió más y más feroz como
una ráfaga de viento y lluvia, ambos por casualidad eligieron evitar enfrentarse
directamente a Shen Qiao, apuntando en su lugar a Dou Yan y Yuwen Song.
 
Dado que Shen Qiao eligió a estos dos niños como su debilidad, entonces lo ideal es
que apunten a los niños. Entre la vida y la muerte, solo se trata de ganar o perder,
independientemente de los medios.
 
Si Shen Qiao no es asesinado hoy, ¡esta persona seguramente se convertirá en una
gran preocupación!
 
Esta idea surgió en el corazón de Chen Gong y Baoyun casi al mismo tiempo.
 
El poder de la espada de Chen Gong fue extremadamente rápido, pero Baoyun fue de
una manera traicionera. Los dos fueron de izquierda a derecha y cooperaron entre sí.
Sabían que no importa cuán poderoso sea el espíritu de la espada de Shen Qiao, no
puede ser interminable y nunca agotarse.
 
Shen Qiao también corrió hacia Yuwen Song, pero no para protegerlo, sino para
arrojar a Dou Yan fuera de sus manos.
 
Sin que Shen Qiao dijera instrucciones, Yuwen Song entendió lo que quería decir en
un instante: extendió los brazos y atrapó a Dou Yan, que era una cabeza más baja
que él.
 
Con un rollo de las mangas de su túnica, Shen Qiao los hizo rodar directamente a
unos metros de distancia, y luego los arrastró de vuelta al otro lado.
 
El impulso es como el oleaje de las olas, el cuerpo es como una viga de piedra
tendida sobre un arco iris, surgiendo y exagerando, débilmente con la majestad del
rey sobre el mundo, contrariamente al pacífico viento de espada anterior.
 
Chen Gong neutralizó todo el impulso entrante, su espada perforó la pantalla de la
espada del oponente, y el viaje fue suave, pero cuando estaba feliz, se sorprendió al
descubrir que su objetivo se había convertido en Baoyun en algún momento.
 
¡Detrás de ti mismo!
 
Fue alertado abruptamente y de repente volvió la cabeza hacia atrás, también había
una espada.
 
Sin embargo, Baoyun, pensando que también se había encontrado con la misma
formación sospechosa que él, fue incapaz de detenerse y le dio una bofetada en la
palma de la mano a Chen Gong.
 
Chen Gong tuvo que retirar apresuradamente la mitad de su posición de espada y se
esquivó hacia el lado para evitar el viento de la palma de Baoyun.
 
           
 
Shen Qiao, por otro lado, fue imparcial, se unió con su espada y atacó directamente a
Baoyun.
 
Si dos tigres luchan, uno será herido.
 
Baoyun había usado toda su fuerza en esta palma. Sin embargo, tuvo que retirar
temporalmente la mitad de la fuerza interna porque su objetivo fue cambiado por
Chen Gong. Sin embargo, el ataque había sido lanzado y no se le permite retirarse.
Shen Qiao sostuvo la luz de la espada y las olas furiosas se vertieron en él con el
peso de mil libras.
 
La sangre brotó del cuerpo de Baoyun, y en un abrir y cerrar de ojos ya había un
agujero sangriento en su garganta.
 
Dos ancianos de la Secta Hehuan murieron sucesivamente bajo la espada de Shen
Qiao.
 
Chen Gong vio que la situación no era buena. Tan pronto como la espada de Shen
Qiao apuñaló a Baoyun, se dio la vuelta y corrió hacia Yuwen Song y la niña.
 
El objetivo de su misión era recuperar a Yuwen Song. La idea de matar a Shen Qiao,
fue principalmente de Yan Shou. Pero ahora puede llevarse a Yuwen Song por lo que
se podría considerar que ha cumplido su misión.
 
Pero no pensó que el arte marcial de Shen Qiao ya había alcanzado un nivel tan alto
que justo después de matar a Baoyun, se apresuró hacia él, con una excelente
habilidad de ligereza y no dejó ningún rastro.
 
A esta velocidad, incluso si atrapara a Yuwen Song, tendría que luchar contra Shen
Qiao.
 
Una opción era cortar la hierba y las raíces y la otra era salvar su vida. Por supuesto,
este último es más importante.
 
Chen Gong aprovechó la oportunidad para tomar una decisión y renunció a Yuwen
Song. Dobló su cuerpo a mitad de camino y corrió hacia la ciudad. Se movía
ligeramente al extremo, pisando los ladrillos elevados en la pared y girando hacia la
puerta.
 
Shen Qiao no planeaba perseguirlo, tomó a Dou Yan junto a Yuwen Song y corrió en
la dirección opuesta.
 
Volviendo su espada a su vaina, sosteniendo a los dos niños en sus brazos, corrió dos
o tres millas hasta que se alejó de la puerta de la ciudad y luego se detuvo.
 
Bajó a los dos niños y caminó unos pasos hacia adelante, y luego escupió un gran
bocado de sangre.
 
"Maestro Shen", grito Dou Yan alarmada, y rápidamente corrió hacia él para ayudarlo.
 
Aunque Yuwen Song no tenía palabras, también apoyaba su otro brazo, esforzándose
por sostener la mayor parte del peso de Shen Qiao.
 
"Puede que no sea algo malo... " Shen Qiao se cubrió el pecho y consoló a los dos con
dificultad, pero su boca estaba llena de sangre.
 
 
 
Baoyun y otros no eran personas débiles. Como los ancianos de la Secta Hehuan,
incluso si no entran en los diez primeros del mundo, también son considerados
maestros en artes marciales. Con la fuerza actual de Shen Qiao, matar a dos
personas de una sola vez, sonaba impresionante, pero también pagó un gran precio.
 
           
 
Cuando se reencontró con Chen Gong, también tenía algunas palmas en el cuerpo. Si
Chen Gong no se dejaba engañar por la dureza que mostraba y miraba con atención,
no sería difícil encontrar que Shen Qiao estaba realmente al final de su fuerza.
 
Los ojos de Dou Yan estaban llenos de lágrimas, pero se resistía a dejarlas caer.
 
"¡No llores!", Le dijo Yuwen Song. "Hay un pabellón en frente, ya he estado aquí
antes, vayamos allí y sentémonos".
 
Cuando Shen Qiao recordó que eran solo unos pocos cuando estaban luchando y no
había persecución por parte de los soldados en la ciudad. Pensó que había muchas
personas simpatizaron y ayudaron a Yuwen Xian en secreto, y no habría peligro por
un tiempo, así que no se los llevaron.
 
Dou Yan asintió rápidamente con la cabeza, y los dos ayudaron a Shen Qiao a
caminar hacia adelante.
 
Después de caminar no muy lejos, doblaron una esquina y vieron un pequeño
pabellón.
 
Solo había dos personas de pie dentro del pabellón.
 
También había un caballo atado fuera del pabellón.
 
"¡Es papá!" Sin esperar la reacción de Shen Qiao, la vista de Dou Yan reconoció la
identidad de la otra persona, pero en lugar de dejar a Shen Qiao atrás, siguió
apoyando a Shen hasta que llegó al pabellón y luego voló hacia su padre.
 
"¡Papá!"
 
"¡Ah-Yan!"
 
Dou Yi abrazó a su hija con fuerza, y su cara llena de ansiedad se convirtió de repente
en sorpresa.
 
Yuwen Song vio esta escena, no pudo evitar pensar en la trágica muerte de su padre,
y las lágrimas que había soportado durante tanto tiempo finalmente cayeron.
 
Una mano cubrió su cabeza, frotando suavemente, con calidez.
 
Era Shen Qiao.
 
Yuwen Song no habló, no sollozó, pero no pudo evitar acercarse un poco a Shen Qiao,
acurrucándose junto a él.
 
En poco tiempo, se había establecido entre ellos una especie de confianza silenciosa y
entendimiento tácito, que se obtuvo a través de la prueba de vida o muerte.
 
Dou Yi junto sus manos y se inclinó ante Shen Qiao: " "¡Gracias a Daozun Shen por
su gracia salvadora para la niña, su gran bondad y virtud, Yi nunca la olvidara!"
 
Está agradecido de corazón, por lo que incluso utilizo el titulo honorifico más alto
entre las personas taoístas.
 
Qi Fengge, el maestro de Shen Qiao en ese momento, también se llamaba Daozun Qi
Fengge.
 
"¡El maestro Dou no tiene que ser tan cortés!" La voz de Shen Qiao era un poco
apagada y débil.
 
"Soy Changsun Sheng de la Secta Zaixia (1) del Sur, tuve la oportunidad de conocer
al maestro Shen en el banquete de cumpleaños de la familia Su ese día, puede que
me recuerde." La persona que estaba al lado de Dou Yi habló, mientras saca una
pequeña botella de porcelana de sus brazos. "Estas son las píldoras Yulu (Roció de
Jade), que la Secta usa para tratar lesiones internas. todavía tiene alguna utilidad,
por favor acéptala maestro Shen"
 
Shen Qiao no rechazo la oferta. Después del agradecimiento, él tomó la pequeña
botella.
 
Changsun Sheng: "La injusticia del Rey de Qi (Yuwen Xian) es bien conocida en el
mundo, pero desafortunadamente, el maestro ha sido golpeado por sus altos méritos.
Hoy, todos saben que se ha puesto en su contra y enmarcó a Zhongliang. Como
todavía hay una familia detrás de él que cuidar, tiene muchos escrúpulos en sus
acciones. Al ver lo que hizo el maestro Shen ahora, Fang Jue está avergonzado, ¡por
favor acepte mis respetos! "
 
           
 
Shen Qiao extendió la mano y lo sostuvo: "Hay tres mil caminos. Todos eligen un
camino diferente. No hay nada de malo en eso. Sin tu ayuda detrás, no podría salir
tan fácilmente. La familia Su no es como yo solo. No hay nada de qué preocuparse, la
familia Su, todavía está en Chang'an, pero ellos han estado conmigo en oposición a
Yuwen Yun, ¿tendrá el hermano alguna idea de lo que se pueda hacer? "
 
Changsun Sheng: "Sí, puedes estar seguro de que soy de la Escuela Central Sur. La
familia Changsun también tiene alguna relación en Chang'an. Puedo llevar a la familia
Su en secreto a la montaña Zhongnan como refugio temporal. ¿Por qué no llevas al
pequeño Qilang y suben la montaña juntos?" Aunque la montaña Zhongnan no es un
gran clan, todavía tiene algo de coraje para luchar contra los maestros de Zhou ".
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No, la montaña Zhongnan está cerca de Chang'an. Si
Yuwen Yun insiste en perseguirlo hasta el final, no es un lugar para quedarse por
mucho tiempo. Quiero llevarlo más lejos, donde este completamente fuera de
peligro".
 
Changsun Sheng y Dou Yi se miraron y el primero suspiró: "Bueno, aunque este
caballo no es un gran caballo, también es un caballo raro y famoso. ¡El maestro Shen
ahora tiene inconvenientes en su cuerpo, por lo que debe ser mucho más conveniente
viajar con él!"
 
 
__________________________________
 
(1). No tengo la seguridad si esta secta realmente se llama asi, pero  en piyin es
Zàixià, por el momento asumiré que ese es el nombre.
 
Changsun Sheng:  que en piyin se escribe Zhngsūn chéng, este es otro nombre del
cual no me siento segura, pero como no son personajes centrales de la historia, no
creo que haya tanto problema si en un futuro me toca corregirlo.
 
__________________________________
 
Finalmente tenemos la confirmación para la animación en 3D de esta novela.
 
a continuación les dejare algunas imágenes del Pv 
 
SHEN QIAO
 
 
 
 
 
           
 
YAN WUSHI
 
 
 
 
 
Algunas imágenes.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
No se si lo notaron. Pero Yan Wushi tiene una túnica que muestra parte de su pecho.
 
Y al principio no me convencía el diseño de Shen, pero ahora que lo he visto varias
veces, lo encuentro bastante tierno.