Capítulo 112

Xue Ting no es una persona estúpida. También, esperaba que el día 8 de abril, Pu Liu
Rujian aprovechara la oportunidad cuando no estaba en el palacio, así que mientras le
pedía a la gente que fingiera ser él para ir al templo de Qingliang, se cubrió un poco.
Algunas descripciones aún permanecen en Yu WenYun.
 
Su idea es correcta. Ya sea que Pu Liurujian quiera cambiar el palacio o salvar a sus
hijos, siempre que se quede al lado de Yu Wenyun, es como una pared de cobre y
una pared de hierro. Incluso los holgazanes no pueden acercarse a Yu Wenyun.
Mientras Yu Wenyun esté allí, la dinastía Zhou no lo dejará solo.
 
Xue Ting reaccionó muy rápido cuando Bian Yanmei comenzó a atacar. Había
prestado atención a esta persona hace mucho tiempo. Como sirvienta, era demasiado
alta. La otra parte agarró a Yuwen Yun, y él siguió su ejemplo. Después de disparar,
se dio cuenta de que la otra persona a su lado le parecía un poco extraña.
 
No es Shen Qiao.
 
Había cuatro sirvientas al entrar al palacio, dos de ellas eran Shen Qiao y Bian Yanmei
haciéndose pasar por una, una fue elegida por Pu Liurujian, una verdadera sirvienta
que puede manejar grandes escenas con sus dientes, y otra más que desconocía.
 
La persona restante, con un rostro sencillo, no dijo una palabra cuando entró al
palacio, sosteniendo cosas, incluso si Bian Yanmei hablaba con la reina, era como una
persona medio invisible, así que no menciones lo discreto que es.
 
Incluso los ojos y oídos del emperador Ancha fuera del Suiguo Gongfu estaban
ocultos.
 
Sin embargo, ¡fue "ella" quien atacó a Xue Ting!
 
Xue Ting y "ella" también son viejos enemigos. Cuando la pareja comienza, no saben
quién es la otra parte. Inmediatamente abofeteó a Bian Yanmei con la palma de la
mano y rápidamente disparó contra la criada común, gritando: "¡Maestro Yan!"
 
Pero no esperaba que el prestigio de Yan Wushi estuviera tan profundo en los
corazones de los demás. Cuando la gente alrededor escuchó estas tres palabras, no
pudieron evitar mostrar una mirada de horror, e incluso los movimientos de sus
subordinados se ralentizaron unas cuantas veces.
 
La sirvienta se echó a reír y resultó ser la voz de Wushi Yan: "Viejo burro calvo, tu
atuendo también está fresco. ¿Has estado esperando a este Maestro con el cuello
estirado todo el tiempo? Estás tan ansioso, ¿cómo no puede ser este Maestro tan
bueno como tú? ¡Puedo ir a verte también! "
 
Acompañado por las palabras, hubo un crujido que hizo que los oídos se
entumecieran. Las extremidades de la "sirvienta" de repente se estiraron cuando se
encontraron con la palma de Xue Ting, y la ropa de la sirvienta inmediatamente
pareció un poco apretada.
 
Se puede ver a partir de esto que Yan Wushi dijo anteriormente que no sería capaz de
encoger los huesos. Era completamente una tontería. No solo lo sabía, sino que
también actuaba extremadamente bien. Incluso una persona arrogante como él
practicaría una habilidad secundaria. También hay que practicar hasta el punto en
que los antiguos maestros no pueden igualar.
 
En cuanto a la cara, naturalmente no se trata de recortar las cejas y empolvarse
como Shen Qiao y Bian Yanmei, sino de cubrir una capa de personas, cuero y
muebles. El cuerpo de este hombre fue encontrado originalmente de otros después de
que Shen Qiao mató a Huo Xijing. Basado en el principio de "la ventaja no hace
bastardo", la encontró de otros. Quería usarla para Shen Qiao. Ken no tuvo más
remedio que usarlo en su cara con pesar, junto con la habilidad de encoger los
huesos, y se convirtió en otra persona viva, por lo tanto, nadie lo reconoció.
 
Estaba Yan Wushi bloqueando a Xue Ting, y Bian Yan Mei se dirigió a Yu WenYun,
pero otras personas alrededor de Yu WenYun no tardaron en reaccionar. Los dos
aprendices de Xue Ting, Lian Sheng y Lian Mei, se sumaron de inmediato a la pelea.
Cuando Shen Qiao y los demás entraron al palacio para salvar a la gente durante su
viaje, arrestaron a la hermana y al hermano de la Reina, tratando de aprovechar la
oportunidad para atrapar a la hermana y al hermano de la Reina, y luego amenazaron
a Shen Qiao y a los demás para que no se movieran.
 
           
 
Estas personas consideran a Shen Qiao como caquis suaves, y Shen Qiao
naturalmente les enseñará a ser humanos nuevamente. Incluso si las montañas, los
ríos y la espada de la compasión no se introducen en el palacio, no le impedirá tomar
medidas. Por el momento, son cinco enemigos y vigilan una puerta que conduce al
templo interior. No debe haber fugas, nadie más debe entrar.
 
Pero estos cinco maestros, entre ellos hay gente de la Secta Hehuan, y en cuanto a la
gente debajo de la cancha de nieve, las artes marciales son de primera categoría en
la arena y no son amigables. Se han quedado con el emperador durante mucho
tiempo y han aprendido mucho. Ellos no dudan en poner algún veneno o medicina
oculta en las manos del otro. Aunque Shen Qiao no puede ser derribado debido a
esto, realmente lo perturba. Es imposible liberar los cinco a la vez.
 
Xue Ting merece ser un maestro de nivel maestro que ha sido famoso durante mucho
tiempo. Incluso si Yuan Zixiao lo ubica detrás de Yan Wushi, no obstaculizará su
profunda habilidad. Cuando alcancen su reino de artes marciales, la base de cultivo
ha sido perfecta durante mucho tiempo, piensa Yan Wushi. Es imposible capturarlo de
un solo golpe, el uno al otro solo puede encontrar los defectos del otro en las manos
del enemigo.
 
Al ver que la intención original de Bian Yanmei de tomar al emperador, Yu Wenyun
fue bloqueado por Lian sheng y Lian Mei, ambos eran discípulos de maestros, y con
estas dos personas cooperando, Bian Yanmei todavía no pudo ayudarlos por un
tiempo, Shen Qiao tomó una decisión después de sopesar el impulso qíng.
 
Ya no vigilaba la puerta del salón interior, sino que se volvió hacia Yuwen Yun, que
estaba a punto de escabullirse.
 
En este momento, el movimiento aquí ya atrajo a los guardias afuera de la puerta,
esas personas irrumpieron con armas, pero fueron barridas por el viento de palma
por el borde y se cayeron.
 
No mires el ridículo comportamiento de Yu Wenyun, él todavía aprecia mucho su vida
como emperador. Al ver que aquí está mezclado, incluso Xue Ting no puede perder
tiempo para cuidarse a sí mismo por el momento, por lo que tropieza hacia la puerta,
nunca pensó en Shen Qiao. Barrió desde atrás, saltó directamente y corrió hacia él.
 
Al ver la sombra oscura debajo del capó, la habilidad de Shen Qiao, Yu Wenyun solo
tuvo tiempo de exclamar, y Shen Qiao ya lo había agarrado.
 
Shen Qiao le dijo levemente a Yu Wenyun: "Su Majestad, hágalos parar".
 
Yu WenYun gritó con todas sus fuerzas: "¡Detente, detente!"
 
Las cinco personas que habían sitiado a Shen Qiao, vieron que Shen Qiao los entregó
y se llevó al emperador. Se dividieron en dos grupos. Los tres corrieron hacia Shen
Qiao, y los dos corrieron al salón interior para capturar a la hermana y al hermano de
la Reina.
 
Las tres personas que se abalanzaron sobre Shen Qiao dieron un paso más lento. No
importa qué tan rápido sea su juego de pies, no podían ser comparados con la
"Sombra del arco iris del cielo amplio" de la montaña Xuantu. Solo podían ver al
emperador ser tomado como rehén.
 
La ciruela y el loto en el borde del otro lado solo se pueden romper.
 
Yan Wushi y Xue Ting están peleando, y ya han peleado desde el interior del salón
hacia el exterior. Bajo el poder de los dos maestros de nivel maestro, el techo ha sido
demolido por la mitad, por lo que es naturalmente imposible detenerse fácilmente. Al
principio, Xue Ting y los cuatro maestros sitiaron a Yan Wushi fuera de la Ciudad Rey
Tuyuhun, lo golpearon hasta matarlo y casi lo mataron. Con el rencor de Yan Wushi,
es imposible exponerlo a la ligera.
 
La última vez que tomó prestada la contradicción de Dou Yanshan y Yun Fuyi, atrajo
en secreto las luchas internas de Liuhe Gang, y finalmente terminó con el
envenenamiento de Dou Yanshan y el líder sucesor de Yun Fuyi, pero el líder sucesor
de Yun Fuyi solo tomó medio mes. Después de recibir evidencia de su connivencia
secreta con el pueblo turco, varios maestros de salón unieron fuerzas para expulsar a
Yun Fuyi del puesto de líder de la pandilla. La banda Liuhe se dividió en varias partes.
Ahora el poder está dividido por varios maestros de sala y la banda Liuhe se
desgarra. Además de la conferencia de prueba de espada, otro evento importante en
la arena.
 
           
 
Los propietarios de los salones quieren aprovechar la influencia de la Secta Huanyue
en la comunidad empresarial del norte para aumentar su peso. Huanyuezong también
necesita aprovechar la ventaja de Huanyuezong en el transporte acuático para
expandir su negocio, y pueden cooperar entre sí como peces en el agua por un
tiempo. El nombre de Huanyuezong nunca apareció en la cola, pero solo Yan Wushi
sabía cuánto se benefició Huanyuezong de una Liuhe Gang dividida.
 
Las cinco personas que asediaron a Yan Wushi ese día, Guangling San más tarde
vieron que el viento hacía el timón, Zhiji vendió bien a Yan Wushi y cooperó con él.
En general, renunció a muchos beneficios y dejó que Yan Wushi lo dejara
temporalmente. Un párrafo; a Duan Wenyang no necesita mencionarlo.
Afortunadamente, hay un buen maestro. Yan Wushi no tenía la intención de moverlo
por el momento. En cuanto a Yu Ain, Yan Wushi iba a dejar que Shen Qiao se ocupara
de él, así que él tampoco se movió. Dou Yanshan y Xueting siguen siendo los mismos.
Después de ser rectificado por Yan Wushi, incluso perdió la vida, este último se
conoció hoy y fue considerado Yuanjia Luzhai.
 
Xue Ting fue retenido por Yan Wushi, y era imposible separarse y salvar al
emperador. Al ver a Yu Wenyun siendo capturado por Shen Qiao, suspiró en su
corazón y se concentró en trabajar con Yan Wushi, sin distraerse más.
 
Personas como Duan Wenyang y Yu Ain tienen grandes artes marciales, pero también
tienen demasiadas cosas en la mente. Al ver esas escenas, inevitablemente se
distraerán y derrotarán. Pero Xueting también es una generación de monjes budistas.
Puede abandonar la secta Tiantai. Confiando en la fuerza de la secta para valerse por
sí mismo y ser considerado un maestro nacional, definitivamente no es una buena
persona con quien tratar. Por lo tanto, cuando vio que no podía salvar a Yu Wenyun,
Suo Xing lo ignoró por completo. Esta concentración, incluso Yan Wushi No se
aprecian tres puntos.
 
"Viejo burro calvo, Yu Wenyun no es un ser humano. Si no me crees, no puedes verlo
por ti mismo. Si quieres ayudarlo, en realidad estás yendo contra el cielo. ¿No presta
atención el budismo al karma? Para nada, ¿no tienes miedo de ser castigado? "
 
Mientras sostenía su mano, Yan Wushi no se olvidó de estimularlo con palabras.
 
Xue Ting no le prestó atención e hizo algunos movimientos con Yan Wushi. Los dos
bandos revoloteaban en el aire con sus túnicas. La situación de la batalla era mucho
más espectacular que cualquier batalla. Los guardias vieron al emperador cautivo. No
puedieron evitar mirar a Xue Ting y a los demás varias veces.
 
Shen Qiao sostuvo al emperador en el otro extremo, nadie se atrevió a actuar
precipitadamente, e incluso el ejército imponente en el palacio murió.
 
Shen Qiao llevó al emperador a retirarse del Salón Qingning y le pidió a la doncella
que trajera a la emperatriz.
 
Siempre que se saque a la persona de forma segura, el propósito aquí se considera
cumplido.
 
Quién sabe después de un tiempo, la reina sacó a su hermano, pero solo había uno.
 
El corazón de Shen Qiao se hundió.
 
Antes de que pudiera preguntar, la reina dijo con ansiedad: "¡Alguien rompió la
ventana hace un momento y se llevó a Erlang!"
 
Si se trata de tomar rehenes para obligar a Shen Qiao a liberar al emperador, no hay
necesidad de llevarse a la gente directamente, se puede ver que el propósito del robo
no es salvar al emperador.
 
La situación actual del qíng no le permitió a Shen Qiao pensar en ello, no pidió
demasiado, por lo que dejó que la hermana y el hermano de la Reina acudieran a él.
 
Aunque Yu Wenyun tuvo que transigir temporalmente debido a su destino, miró a la
reina y sus ojos estallaron en llamas: "Perra, sé que no eres un buen tipo. Sabía que
estabas comiendo así. Es hora de abolir tu posición como reina primero y dejar que
docenas de hombres fuertes te dominen... "[1]
 
           
 
Una serie de palabras inmundas e inmundas salieron de la boca del emperador. Shen
Qiao se molestó cuando lo escuchó, y sus subordinados intensificaron sus esfuerzos:
"Su Majestad va a perder la vida ahora. Todavía hay tiempo para regañar a los
demás, ¡así que salvadlo!
 
Yu Wenyun fue directamente estrangulado con la cara roja: "Tú, una persona con
grandes habilidades en artes marciales, ¿por qué ayudas a Pu Liurujian y otros
oficiales caóticos y ladrones? Si puedes confiar en mí, ¿qué tal si te designo como
maestro nacional?"
 
Al ver que Shen Qiao se mostraba indiferente, añadió otro peso: "¡Te doy el título de
rey noble, tan rico e incomparable!"
 
Shen Qiao: "¿Su Majestad quiere que trabaje más duro?"
 
Yu Wenyun fue pellizcado de modo que puso los ojos en blanco y dejó de hacer ruido.
 
Con el emperador en la mano, naturalmente, el camino no tiene obstáculos. Hay
gente de Pu Liurujian esperando fuera del palacio. La hermana y el hermano de la
reina estaban tan emocionados cuando vieron a su padre a primera vista,
especialmente a la reina, que las lágrimas llenaron sus ojos y se abalanzaron sobre su
padre. Zhong rompió a llorar.
 
Nació en una familia alta. Cuando Yu Wenyong contrató a esta mujer como esposa
para su hijo, ella también la consideró gentil y elegante, podría ser una gran
responsabilidad. La familia Pu Liuru no estuvo a la altura de las expectativas. Desde
que se convirtió en princesa, ha cumplido con su deber. Trabajando duro para cuidar
la casa interior de Yuwenyun, quien sabe que no se reparó en su vida anterior y tuvo
un esposo así. Cuando era príncipe, era honesto y jiāo. Cuando era emperador,
estaba completamente expuesto. Lo ridículo y cómo llegar no es solo un lío de
asuntos estatales, Incluso hay cinco reinas en el harén, y regañan a Puliuru cada tres
o cinco veces. El Puliuru ha sido terco durante tanto tiempo, lo cual es personalmente
insoportable.
 
El equipo de Pu Liuru Jian ya había estado fuera del palacio, luchando contra la
guardia imperial jiāo por un tiempo, Yu Wenyun apareció, y los dos lados no tuvieron
que luchar más, el resultado estaba determinado.
 
Pero Shen Qiao no vio ninguna alegría en su rostro. Le dijo a Pu Liuru con firmeza:
"Simplemente pasé un rato de descuido, por lo que se llevaron a Linglang, y ahora
estoy ayudando a encontrarlo con Guo Gong".
 
Pu Liurujian lo consoló por el contrario: "La vida y la muerte son la vida y la muerte,
el Maestro Dao ha hecho todo lo posible, incluso si hay algún accidente, es el perro
golpeado así, no es de extrañar que otros, si el Maestro Dao, el Maestro de Secta Yan
y el Maestro Bian hacen todo lo posible para salvarse el uno al otro, Jian no podría
haber conseguido ver hoy a sus hijos ".
 
Yan Wushi y Xueting estaban luchando ferozmente, y él estaba completamente
inmerso en su propia concepción artística. No había tiempo para mirar alrededor. Las
tejas vidriadas en el techo de Qingning Hall fueron arrastradas por el poder real de los
dos, y estallaron y explotaron con fuertes ruidos de vez en cuando. Salpicó e incluso
formó un débil remolino alrededor de los dos, incluso si los maestros del palacio
estaban en todas partes, enfrentando las escenas de batalla de los dos grandes
maestros de nivel maestro en el mundo, solo podían mirar desde lejos.
 
Pero se dijo que Pu Liurujian tomó los soldados y los caballos para sujetar al
emperador para hacer los príncipes, y pronto estabilizó la caótica situación en el
palacio. Shen Qiao y Bian Yanmei estaban buscando el paradero del segundo hijo de
Pu Liurujian.
 
Arriba y abajo del palacio, la gente estaba entrando en pánico debido a los cambios
en el palacio, y fue difícil encontrar a la persona que pescaba en las aguas turbulentas
por un tiempo. Ambos levantaron la vista del palacio y no encontraron nada durante
mucho tiempo. Fue un poco extraño.
 
           
 
Bian Yanmei frunció el ceño y dijo: "La otra parte se ha llevado al segundo hijo de Pu
Liurujian, ¿cuál es el punto?"
 
Pu Liu Rujian aún no es el emperador, y mucho menos uno de sus hijos. Es imposible
tener el efecto del emperador si agarra a alguien en su mano. Además, el otro dios se
cuela en el Palacio Qingning sin saberlo. Primero, debe tener habilidad. La segunda
parte debe estar familiarizada con los caminos del palacio imperial, y tiene cierta
identidad, por lo que puede entrar y salir libremente. La tercera parte ha capturado al
hijo de Pu Liurujian, que puede ser utilizado para negociar los términos con Pu
Liurujian.
 
Después de todo, Shen Qiao no es el viejo Wuxia Amon. Ha experimentado mucho
tiempo en el mundo, y es un poco inocente y condensado. "Es más transparente y
claro para el mundo. En este momento, está bendecido para el alma. Toma la
iniciativa para encontrar la puerta ".
 
Bian Yanmei obviamente se dio cuenta de esto, asintió y regresó para decirle a Pu
Liurujian esta conclusión.
 
Los que llegan son más rápidos de lo que pensaban.
 
Antes de que Yan Wushi y Xue Ting pudieran decidir el resultado, llegó Murong Qin.
 
Trajo un mensaje de Chen Gong, diciendo que el segundo hijo de Pu Liurujian estaba
en sus manos.
 
Además, solo deja que Shen Qiao y Pu Liurujian los rediman.
 
Pu Liurujian acaba de comenzar la reforma del palacio, por lo que naturalmente
quiere sentarse en el palacio. Los soldados que lo sirven también necesitan un alfiler
para estabilizar sus corazones. No puede irse de aquí fácilmente. Aunque está
preocupado por la seguridad de su segundo hijo, todavía elige quedarse. Bajó y le
dijo a Shen Qiao: "No importa si la otra parte quiere oro o plata, mientras se pueda
salvar al niño, ninguna cantidad de dinero vale la pena".
 
Shen Qiao naturalmente estuvo de acuerdo.
 
Bian Yanmei también quiso acompañarlo, pero Murong Qin dijo fríamente: "Con las
artes marciales de Shen Daochang, si no puedes retirarte por completo, ¿de qué sirve
si vas? No matamos gente, todos volarán huevos. Nadie puede aprovecharlo ".
 
Bian Yanmei se burló: "No importa, entonces".
 
Pero en secreto le guiñó un ojo a Shen Qiao.
 
Murong Qin sacó a Shen Qiao del palacio, dio la vuelta a la capital y finalmente entró
en una casa sin complicaciones.
 
Chen Gong llevó al segundo hijo de Pu Liurujian a sentarse en el salón principal, sin
prisa y con calma, y le sonrió a Shen Qiao, "Cuánto tiempo sin verte".
 
Shen Qiao y Chen Gong se conocían. En ese momento, ambos estaban desesperados,
un hombre ciego y con artes marciales inútiles, un niño de familia pobre que comía
sin comer, los dos caminaron todo el camino, muchos problemas, que esperaban que
el mundo no fuera permanente, dando vueltas, todavía conectado.
 
Todo parece tener su propio destino.
 
Shen Qiao sintió débilmente que él y Chen Gong deberían tener este lado en común.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
¿Alguien lo adivinó? Big Wang, ve a los comentarios ~
 
Ah-Qiao y Chen Gong deberían tener una relación cercana, y también se considera
que los dos tienen una relación cercana, aunque es un poco distinto~
 
 
 
 
Shen Qiao: Director, quiero informar. Algunas personas no están dispuestas a
sentirse solas y agregan drama en privado.
 
Lao Yan: Incluso dormimos juntos a las afueras. ¿Aún puedes reconocer a este
Maestro?
 
( 3)  
 
Shen Qiao (molesto por la ira): ¿Qué significa haber dormido juntos afuera siquiera?
Es obvio que no estás dispuesto a reservar una habitación extra para ahorrar dinero.
¡Medité toda esa noche!
 
Bian Yanmei: Oh ————
 
 
 
 
°°°
 
NOTAS:
 
1.       Básicamente le estaba diciendo que la violaran.
 
 
 
 
 
 
 
W: El próximo capítulo me deja tan feliz! Además tengo noticias!!! En el apartado
"ANTES DE LEER" y en un capítulo puse que no contaría con extras, pero sorpresa,
encontré los extras. Así que si, esta trad tendrá extras. Gracias por leer juju!!
 
PD: perdonen cualquier error e incoherencia en los párrafos más largos.