Capítulo 11

" Shen Qiao: Mi corazón está demasiado cansado para volver a amar"
 
 
 
No solo la pequeña monje no estaba de humor para apreciarlo, de hecho, estaba
extremadamente horrorizada.
 
¡Porque no tenía la menor idea de dónde había salido esta mano y todo lo que podía
hacer era dejar que la otra persona sostuviera su muñeca entre sus dedos ya que ella
estaba absolutamente impotente contra él!
 
"¡Ahhh!" Una aguda sensación de dolor brotó de su muñeca. Ella no pudo evitar gritar
de dolor.
 
Cualquier hombre que escuchara esta voz, si no tuviera sentimientos de protección
hacia la mujer, al menos levemente detuviera su movimiento. Sin embargo, fue una
pena que, dado que tenía la cara simple y honesta de un pequeño monje, el efecto no
era muy ideal y la persona con la que se había encontrado tenía un corazón de
piedra. Cuando el hueso de su muñeca fue brutalmente aplastado por el agarre, su
cuerpo voló inmediatamente después. Pero no se debió a que ella tomara la iniciativa
de huir, sino que fue lanzada.
 
El delicado cuerpo se estrelló contra la columna del monasterio con tanta fuerza que
incluso el pilar pareció haberse sacudido un poco con el impacto. El pequeño monje se
desplomó y vomitó varias bocanadas de sangre, viéndose miserable.
 
Una de sus muñecas estaba rota por el apretón aplastante y la otra mano acababa de
ser perforada por las hojas de cigarra cortantes. Con un par de manos maltratadas,
ella era tan lamentable como posiblemente podría serlo. 
 
Pero ella no parecía tener una condición tan devastadora en su corazón. En cambio,
ella miró ferozmente a la persona que la había lastimado y le preguntó: "¿Quién eres
...", su voz amortiguada por la sangre en su boca.
 
El hombre de túnica negra respondió: "No hay necesidad de mirarme así. Sang
Jingxing y Yuan Xiuxiu no se  atreveran a alardear y pensar que ganarán contra mí
con seguridad, incluso si fueran a formar un equipo, y mucho menos usted.
 
La expresión de Bai Rong cambió un poco: "¿Puedo saber su honorable señor?"
 
En el otro lado, alguien ya había respondido a su pregunta: "¿Puedo preguntar cuál
sería la razón por la cual el Maestro de la Secta Yan aparecerá en este lugar?"
 
Maestro de la secta Yan ... ¡¿Yan Wushi ?!
 
Los ojos de Bai Rong se ensancharon un poco. Apenas podía creerlo.
 
Como la discípula más prominente de la secta de la Armonía, en repetidas ocasiones
había escuchado el nombre de Yan Wushi. A pesar de que las tres sectas demoníacas
se habían originado en la misma raíz, habían estado en malas condiciones desde
hacía mucho tiempo. En particular, la Secta de la Armonía había causado problemas
con frecuencia a la Secta de la Luna Purificadora durante los diez años que Yan Wushi
había estado desaparecido debido a su Meditación a Puerta Cerrada, aprovechando la
oportunidad para golpearlos más fuerte mientras estaban abajo. Ahora que Yan
Wushi había reaparecido en el mundo pugilista, su lesión ... Para ser sincero, no era
injusta.
 
Yan Wushi se burló: "¿Por qué no puedo estar aquí cuando incluso un viejo burro
calvo [1] como tú puedes venir?"
 
Acompañado por su voz, el monje que sostenía una campana de jade en su mano
salió lentamente de las sombras. Sin embargo, no se parecía en nada al "viejo burro
calvo" que Yan Wushi le había llamado. Tenía un semblante de jade, que parecía estar
en los primeros años de la década de los treinta y vestido con una túnica blanca de
monje tan limpia que no se podía encontrar ni una mota de polvo en ella. Sin la
necesidad de hablar, su cuerpo entero ya estaba representado con las cuatro
palabras: " Monje Superior muy Respetado".
 
           
 
Su apariencia no creó un gran revuelo entre las generaciones más jóvenes, como
Murong Xun y Tuoba Liangzhe. Sin embargo, la expresión en los rostros de Murong
Qin y Yun Fuyi cambió bruscamente al verlo.
 
Murong Qin gritó: "No esperaba que dos expertos de otro mundo tan nobles como el
Gran Maestro de la Dinastía Zhou, el Maestro Xueting y el gran maestro de la
generación, el Maestro de la Secta Yan, también actuaran de forma tan furtiva,
escondiéndose en la oscuridad y en secreto. ¡A escondidas en el país de Qi para
apoderarse del libro restante de La estrategia del Vermillion Yang ! "Queriendo
aprovechar nuestras disputas para robarlo, ¿todavía quieren salvar su reputación o
no?"
 
El Maestro Xueting respondió: "No hay necesidad de que el Patriarca Murong se
emocione tanto. El emperador de la dinastía Zhou ha prohibido tanto el budismo
como el taoísmo desde que falleció Duke Jin. Este monje mayor ya no es el Gran
Maestro de Zhou. La única razón por la que vine esta noche es debido a una solicitud
de un viejo amigo mío. Espero que la vicepresidente Yun me pueda entregar el
artículo para que pueda devolvérselo a su legítimo propietario a fin de cumplir su
anhelado deseo ".
 
Bai Rong escupió un poco de espuma con sangre y soltó una pequeña risa: "Nunca he
visto a un monje que tenga una cara tan gruesa como la tuya". Es obvio que has
concebido un esquema después de ver el tesoro, pero acabas de decir que fue una
petición de un viejo amigo. Todo el mundo sabe que la Estrategia del Vermilion Yang
se ha convertido en un tesoro sin dueño después de la muerte de Tao
Hongjing. ¿Podría ser que Tao Hongjing te haya visitado en tus sueños, pidiéndote
que recolectes los libros y los quemes para el [3]?
 
El Maestro Zen Xueting no mostró tristeza ni felicidad. Él juntó las manos [4], como si
simplemente no escuchara las palabras de Bai Rong.
 
Ya que había dos personas más, Murong Qin y Bai Rong no se atrevieron a atacar a
Yun Fuyi de inmediato, aunque Yun Fuyi no se sentía relajada por eso. En cambio, su
corazón se hizo aún más pesado.
 
Desde la muerte de Qi Fengge, no hubo mejor artista marcial que los diez primeros.
 
Tanto el Maestro Zen Xueting como Yan Wushi tenían sus nombres en la lista entre
las diez personas. El nivel de artes marciales del primero era un profundo misterio, y
era muy probable que ya hubiera logrado llegar a los tres primeros. En cuanto a este
último, aunque había desaparecido durante muchos años, había aplastado a Kunye, el
experto de la nueva generación que una vez había derrotado al líder de la secta del
Monte Xuandu, justo después de su regreso al mundo pugilista.
 
Yun Fuyi no podría manejar a ninguno de ellos. ¿Quién hubiera esperado que ambos
vinieran?
 
Pensando en la tarea que el presidente, Dou Yanshan, le había encomendado, su boca
estaba llena de amargura.
 
No era que ella no se esforzara más, sino que la situación de esta noche era mucho
más allá de lo que había anticipado.
 
Era cierto que estas personas no se llevaban bien, pero todas tenían un objetivo
común: el libro restante de La estrategia del Vermillion Yang que estaba sobre ella.
 
La estrategia del Vermillion Yang escrita por Tao Hongjing consistía en cinco libros,
cada uno de los cuales utiliza uno de los cinco elementos para corresponder a uno de
los cinco órganos del cuerpo humano. Se dividió en cinco secciones: Conocimiento de
la mente , Almas demoníacas , Espíritus errantes ,  Energía turbia y Libre
albedrío , integrando las filosofías de las Tres Escuelas y se afirmó que era un libro sin
precedentes y maravilloso. Los tres libros que se conocían actualmente estaban
ubicados en el Palacio Imperial de la Dinastía Zhou, el Monte Xuandu y la Secta
Tiantai, respectivamente, mientras que el paradero de los otros dos libros seguía
siendo un misterio.
 
           
 
Confiando en el resto de los libros en sus manos, el Monte Xuandu y la Secta Tiantai
mantuvieron su posición de liderazgo entre las sectas taoístas y las sectas budistas
como si fueran los grandes maestros de todos los artistas marciales del mundo. Qi
Fengge incluso se convirtió en el artista marcial número uno en el cielo a través de la
casualidad.
 
Aunque su discípulo, Shen Qiao, se quedó corto y en realidad fue empujado hacia
abajo por los ataques de otra persona, sería culpa de Shen Qiao por no haber
estudiado bien. No tenía nada que ver con la estrategia del Vermillion Yang . Incluso
si uno pudiera poseer un solo libro de él, al aprender la esencia que contiene y al
comprender los misterios que hay dentro, puede que no sea imposible que alguien
logre la fuerza para convertirse en el artista marcial número uno bajo el cielo, como
Qi Fengge.
 
Los tres libros por los que se conocían las ubicaciones estaban almacenados con gran
seguridad por las respectivas sectas. No fue tan fácil para otros agarrarlos por la
fuerza. Los otros dos libros no tenían dueños y estaban reservados para los
capaces. Por lo tanto, cuando la noticia de que Yun Fuyi llevaba el libro restante de La
estrategia del Vermillion Yang en su cuerpo se extendió secretamente, atrayendo
grupos de ladrones unos tras otro.
 
La gente en la Asociación de Seis Armonías no había sabido la verdad. Simplemente
habían pensado que había algunos tesoros raros escondidos en esos dos
cofres. Después de escuchar que Yun Fuyi llevaba consigo La estrategia del Vermillion
Yang , todos se habían quedado estupefactos y no pudieron reaccionar incluso hasta
entonces.
 
En el silencio de la confrontación, todos los involucrados tenían preocupaciones y
temor entre ellos. Nadie estaba dispuesto a actuar primero.
 
Murong Qin había tenido la intención de atraparlo por la fuerza, pero también sabía
que una vez que atacara, el monje Xueting y Yan Wushi definitivamente golpearían
para detenerlo.
 
Al estar en el centro del vórtice, Yun Fuyi estaba profundamente preocupada por
dentro, pero ya estaba al final de su atadura.
 
Sabía de corazón que incluso si pudiera sobrevivir a la crisis esta noche, después de
que saliera la noticia mañana, solo habría más personas que acudirían por el tesoro
en lugar de menos. En el peor de los casos, incluso las personas de la Secta de la
Nube de Jade en el Monte Tai y el Instituto Linchuan serían atraídas allí. Para
entonces, también podría decirse que la Asociación de Seis Armonías nunca podría
volver a tener días de paz.
 
Hizo un plan en su mente y se conformó con la segunda mejor opción, eligiendo a la
persona que parecía ser la más confiable entre todos los presentes: "El dicho es
correcto. 'Las cosas siempre están reservadas para los capaces'. Dado que la
Asociación de Seis Armonías no tiene suficiente fuerza, esconder el tesoro sería más
una desgracia para nosotros que una fortuna. Estoy dispuesta a entregar el libro
de La estrategia del Vermillion Yang a cambio de la paz. "¿Puedo preguntar si el
maestro puede garantizar mi seguridad y la de mis subordinados si tuviera que
entregarle el libro?"
 
El Maestro Zen Xueting declaró en el nombre de Buda [5] : “La vicepresidente Yun es
una persona con un gran principio. ¿Cómo se atrevería este monje mayor a no poner
todos mis esfuerzos?
 
Después de pasar por varias rondas de consideraciones serias, Yun Fuyi en secreto
apretó los dientes y sacó un pequeño tubo de bambú de su ropa. Hu Yan y Hu Yu no
pudieron resistirse a estirar el cuello para echar un vistazo y Bai Rong no pudo evitar
enderezarse. Era difícil creer que este tubo de bambú ordinario, que era más delgado
que la muñeca de una mujer, contenía el libro restante de La estrategia del Vermillion
Yang , algo que todos querían en el mundo.
 
           
 
Bai Rong no tenía fuerzas para competir con ellos ya que ambas manos estaban
heridas, por lo que simplemente se apoyó en la columna para disfrutar lo que
sucedía.
 
Pero Murong Qin ya se había convertido en una sombra, parpadeando directamente
hacia ese tubo de bambú.
 
Sin embargo, antes de que pudiera acercarse a Yun Fuyi, el viento creado por la
palma de el Maestro Zen Xueting ya había llegado por detrás como una brisa
acompañada por los interminables sonidos de la campana de jade, con cada sonido
que parecía golpear directamente los corazones de las personas. En los oídos de
Murong Qin, no era diferente de lo que Yun Fuyi había experimentado solo un tiempo
antes. Sus pasos de repente se hicieron más pesados y su pecho se sintió tan
apretado que lo debilitó.
 
Sabía que definitivamente era la campana de jade que lo afectaba, así que
simplemente cerró los oídos y dejó de escuchar. Pero el movimiento de su mano no
se detuvo. Todavía estaba alcanzando el tubo de bambú en la mano de Yun Fuyi.
 
Nadie sabía lo que estaba pensando Yan Wushi, ya que él también puso una mano en
la lucha. Su figura se movió ligeramente. Había aparecido detrás de Murong Qin tan
rápido que incluso la sombra de las flores aún no se había movido de la brisa de su
paso.
 
Extendió la mano. Pero en lugar de evitar que Murong Qin agarrara el tubo de bambú,
fue para detener al Maestro Zen Xueting.
 
En un abrir y cerrar de ojos, las dos personas ya habían tirado más de un par de
docenas de movimientos. Sin mencionar a Chen Gong, quien ya estaba deslumbrado
y no tenía ni idea de lo que estaba sucediendo, incluso los talentos jóvenes como Hu
Yan y Hu Yu también estaban completamente desconcertados.
 
Chen Gong se mareó de solo mirar, pero no pudo apartar los ojos. Justo cuando
estaba profundamente fascinado, Shen Qiao de repente se presionó sobre su hombro,
susurrando: "¡Levántate, vete!"
 
Normalmente, cada vez que Shen Qiao decía una frase, Chen Gong tenía que
responder con al menos tres. Era raro que lo escuchara obedientemente esta
vez. Apretando los dientes, se levantó después de mucho luchar y estaba a punto de
irse sin una palabra.
 
Sin embargo, justo después de que se levantó, Chen Gong sintió un vigoroso poder
levantándolo por la espalda mientras su cuerpo entero volaba hacia el cielo. Estaba
extremadamente asustado y no pudo contener sus gritos. Para cuando Yan Wushi lo
arrojó sobre el techo, sus piernas estaban tan débiles que se arrodilló y casi se cae
del techo.
 
Había estado completamente sin suerte desde el comienzo de esta noche. Chen Gong
comenzó a desesperarse. Miró hacia abajo mientras temblaba y vio a una persona
adicional al lado de Yan Wushi.
 
Shen Qiao también había sido traído al techo.
 
Incluso tenía un tubo de bambú en la mano; se lo había puesto Yan Wushi, algo que
no quería agarrar ni podía tirar. Parecía desconcertado e indefenso. “Solo somos dos
hombres que se quedaron a pasar la noche aquí y no estamos relacionados con el
negocio en el mundo pugilista en absoluto. La deuda tiene su deudor. ¿Podría el
Maestro Yan de la secta, por favor, no burlarse de nosotros así?
 
Yan Wushi sonrió y respondió: "¿Cómo puedes llamar a esto burlas? Te estoy dando
un beneficio enorme. Ahora, algo que todos en este mundo quieren está justo en tus
manos. ¿No te sientes un poco feliz al menos?
 
Nadie había esperado que Yan Wushi se involucrara en la lucha solo para entregar el
tubo de bambú a dos pequeñas personas irrelevantes que estaban presentes. Por un
momento, todos allí miraron a Shen Qiao con una mirada ardiente, deseando poder
quemarle un agujero.
 
El Maestro Zen Xueting frunció el ceño, "¿Por qué la necesidad de que el Maestro de
la Secta Yan involucre a personas no relacionadas en esto?"
 
Yan Wushi jugueteaba con el accesorio de jade atado en su ropa de una manera
descuidada. "¿No se mueren todos por ver lo que está escrito allí? No vamos a llegar
a un final si seguimos luchando así, así que, ¿por qué no dejar que todos compartan
una parte? Si yo soy el que lo lee en voz alta, el resto de ustedes definitivamente no
creerán lo que digo. Si tú eres el que lo está leyendo, tampoco puedo confiar en tus
palabras. Entonces es mejor dejar que lo lea. Sin embargo, cuánto puedas escuchar
lo que lee, depende de tu propia suerte ".
 
 ______________________________________
 
[1] Viejo burro calvo: una forma insultante de llamar monje.
 
[2] Este monje mayor: se  está refiriendo a sí mismo.
 
[3] Quemarlo para alguien:  en la cultura china, se cree que si usted quema algo para
una persona fallecida, lo recibirá en el inframundo
 
[4] el junto sus manos: una acción donde se juntan las manos para dar un saludo
usado por los monjes.
 
 
 
 
[5] Declara el nombre de Buda: Generalmente se refiere a decir Amitābha. Aquí se
usa esta palabra como saludo.