Capi

tulo 51
 
"Yan Wushi ahora está cerca de la muerte, ¿eres feliz?"
 
La secta Bixia no esperaba que esta guerra fuera tan intensa.
 
Después de todo, Kunye es un maestro de la actual generación, y es un discípulo
Hulugu. Este último fue el que pudo rivalizar con las artes marciales de Qi Fengge. Tal
oponente no es fácil de ganar.
 
Shen Qiao ya ha perdido una vez, y es inevitablemente que la derrota dejara una
sombra en su corazón. En esta segunda vez quiere volver para ganar, es más difícil
de ganar que en el primer combate porque no solo tiene que vencer al enemigo, sino
también superarse a sí mismo.
 
Si los discípulos de la Secta Bixia están tranquilos, viendo a su líder junto a ellos, y
eso siempre los hace sentir seguros. Incluso si Shen Qiao pierde, tendrán a su
maestra de sectas para combatir. Solo el corazón de Yue Kunchi está preocupado,
debido a los golpes forzados de Zhao Zhiying las artes marciales tienen daños, si
Shen Qiao pierde la batalla y luego sigue una lucha contra la Secta Bixia, el destino
podría terminar en cualquier cosa.
 
- ¿Puede ganar el maestro Shen?
 
Tomó esta duda de su corazón inquieto y volvió a guardarla en lo más profundo para
ver este enfrentamiento.
 
Kunye no solo en alguien con un nivel alto de artes marciales, está en medio de un
camino de artes marciales de hombres tiránicos, donde el corte del sable es tan feroz
como los tigres, si el viento golpea la montaña, podría cortar una montaña en dos, si
el sable golpea el suelo, se vería a la gente sentir el suelo temblando, En los oídos,
los crujidos, son todos como cortar el aire, serian agudos e insoportables, y las
personas de artes marciales inferiores, no podrían evitar llevar sus manos a tapar los
oídos.
 
Sin embargo, si crees que Kunye no es bueno, es realmente un gran error.
 
Los dos se enfrentaron en el acantilado desde el camino plano, hasta lanzarse
directamente en la pared para luchar ferozmente. La grava está salpicada y el aire es
deslumbrante. Comparado con el predominio de Kunye, el disparo de Shen Qiao es
demasiado suave y la espada es como un reflejo del hombre. Es suave y largo, como
una flor deslizándose por la mejilla, una brisa primaveral, un aire claro y despejado,
como un maestro taoísta, pero tal vez perdió la agresividad.
 
Sin embargo, cuando los dos hombres ya han intercambiado un centenar de
movimientos y Shen Qiao aún no cae al vacío, las personas que originalmente se
preocuparon por Shen Qiao descubrieron que no es el caso en absoluto. Si no era
Kunye rodando por todos lados, entonces era Shen Qiao quien era imparable. Al
principio, la espada era como un goteo, sin abrir los ojos, o incluso un sistema de
presión de ataques, pero nunca se detuvo sin interrupción. Se convirtió gradualmente
en un magnífico, y los ríos fluyeron hacia el mar, y las olas corrieron y pudieron
acomodar todo.
 
Cuanto más golpeaba Kunye, más sorprendido está.
 
En la Cumbre Medio Paso, solo puede hacer el arte de ocho sables, pero ahora tiene
nueve. Usa el arte de los sables para ganar más de una capa. No se podía decir que la
habilidad actual se reduzca considerablemente, incluso si hubiera enfrentado a su
oponente antes de lesionarse, también tendría la confianza de poder ganar el
encuentro.
 
Sin embargo, el oponente frente a él que se ve superficial y débil a primera vista.
Como un pequeño de un pozo de agua cristalina, donde puede esperar personalmente
introducir su mano y ver tocar el fondo, pero luego descubre que no puede tocar el
fondo en absoluto.
 
¡Este Shen Qiao es en realidad una piscina profunda!
 
"Sombra Celestial", de la montaña Xuandu, este conjunto de pasos de ligereza es
como su nombre. Balanceándose libremente, Shen Qiao con la espada de Duelo
Celestial, saltando hacia el cielo azul, solo se puede ver un leve reflejo, y camina
libremente, dejando un rastro de espada blanca en la pared como una caligrafía o
pintura. si se mirara de cerca, se vería que el duro muro de piedra está dibujado con
profundos rastros de espadas. Si estos rastros aparecen en las personas, esta
persona teme que ya haya visto la carne y la sangre fluir por todas partes.
 
           
 
Mirando a lo lejos, las espadas se cruzaban entre sí, y el sable tiránico no
representaba la mitad del peligro.
 
Yue Kunchi suspiró suavemente y se volvió para preguntarle a Zhao Zhiying:
"Hermana, viendo al maestro Shen esta vez, ¿debería ganar?"
 
Zhao Zhiying sacudió la cabeza: "No hay tal sencillez. Es difícil descubrir tal cosa.
Kunye ha sido entrenado en un sable de nueve puntas. De hecho, ya ha sido
equivalente a lo más alto en este tipo de arte de sable. Al final, es realmente
dominante frente a una sola espada, y la espada está bajando su intensidad de
ataque, ante la sombra de varios sables, puede no ser invencible. Pero este arte solo
se usa una vez, es decir, el momento en que el maestro agota su energía apenas si
puede resistirlo ".
 
Yue Kunchi no pudo evitar suspirar, y su corazón lo levantó de nuevo: "¿Está
consumiendo la fuerza interna a lo largo del camino?"
 
Zhao Zhiying: "Sí, en la fuerza interna, el maestro Shen realmente no se puede
comparar con Kunye ahora. Cuanto más lucha, más desfavorable es".
 
Yue Kunchi estaba un poco ansioso: "¿Acaso esto no es malo? Si el maestro Shen no
se da cuenta de ello, ¿No permitiría esto que Kunye tenga éxito?"
 
Zhao Zhiying no habló. Naturalmente, no creía que Shen Qiao no lo viera, pero no
sabía cómo planeaba resolver la situación Shen Qiao.
 
Shen Qiao en realidad también siente que esta prueba es darse un capricho.
 
Él está probando su propia fuerza interior.
 
Dado que la "Estrategia Del Bermellón Yang" ha remodelado las bases y forjado los
huesos y los músculos, combinando las tres escuelas, el confucionismo, budismo y
taoísmo, su fuerza interna también tiene tres características.
 
El taoísmo presta atención a la bondad del agua y se esfuerza por ser indiscutible.
Esto es consistente con su base original, y está en la misma línea, para que no haya
ningún obstáculo.
 
El budismo presta atención a la solemnidad, tanto el poder del Rey Mono, como el
poder del Bodhisattva, que es una especie de representación metafísica. La Estrategia
del Bermellón Yang lo integra en el "espíritu errante", y es tan suave como un
camino. Es compatible entre sí, ayudando a la espada a moverse en el medio del
cinturón, y no es un problema nadar entre la corriente serpenteante y las olas
crecientes.
 
El estilo confuciano es más complicado, pero cuando Tao Hongjing escribió la
"Estrategia del Bermellón Yang", tomó las características de benevolencia e inclusión
confucianas, mediando a los directores de cada familia y compitiendo entre sí, de
modo que cuando los practicantes estén exhaustos, el Dantian continuará generando
nuevos recursos. Lo irritante, como el bosque muerto, vuelve a la vida.
 
En el pasado, Shen Qiao ya había tenido una atmósfera real en la montaña Xuandu, y
luego de practicar la "Estrategia del Bermellón Yang", se mantuvo en la montaña
aislado del mundo. Ahora ha reiniciado desde cero y siente que el poder de la
"Estrategia del Bermellón Yang" realmente es digna del nombre de los maravillosos
libros del mundo. Se teme que cuando las muchas personas compiten por este libro,
no conocen su verdadero misterio.
 
Aún mejor, cuando Tao Hongjing escribió la "Estrategia del Bermellón Yang" en el
mismo año, presumiblemente ya se esperaba que estuviera en tiempos difíciles. Los
libros no son fáciles de preservar. Es posible que todo el contenido no se conserve
completamente detrás de ellos. Por lo tanto, aunque la "Estrategia del Bermellón
Yang" tiene cinco volúmenes, son libros independientes, y los lectores no lo leerán
completo. Hay obstáculos que están conectados desde el principio hasta el final. Si se
pueden practicar todos, alcanzarán naturalmente el reino de la perfección. Sin
embargo, si solo se leen uno o dos, no será suficiente por la falta de habilidad, y la
utilidad de poder se debilitará.
 
           
 
Por lo tanto, en esta batalla, Shen Qiao también tiene la intención de usar Kunye para
probar sus logros en el cultivo de varios días. Cuando una persona aprende de lunes a
viernes, nunca podrá ejercer su habilidad final. Solo cuando se enfrenta a la vida real
y la muerte, todos los potenciales pueden ser completamente explotados y
elevándose a un nuevo nivel.
 
Si las artes marciales van contra la corriente, y no avanzas, entonces retrocederás.
De lo contrario, Hulugu y Qi Fengge, se estimaba que no tenían la intención de
renunciar a su estatus respetado y décadas de habilidad profunda, por lo que
eligieron una forma avanzada que probablemente sea asesinada.
 
En este momento, la situación ha sido extremadamente peligrosa en el caso de Shen
Qiao. El sable reprime la espada casi por completo. Su Dantian está casi exhausto. La
velocidad de su disparo es obviamente mucho más lenta que antes, y el poder del
aire cortante se debilita gradualmente. Kunye está atacando, y al ver que es
invencible, de repente estalla un instinto aterrador. Su sable se convierte en una red
de cielos y tierra, rodeando a Shen Qiao en todas las direcciones. El impulso es como
un arco iris. ¡La hierba y la madera están ardiendo, el río está seco, cien pájaros se
han extinguido!
 
¡Este es el noveno sable del que Kunye está orgulloso!
 
En él, además de la dura resistencia, apenas se puede imaginar que haya alguna
forma de romper un sable tan fuerte. Kunye ciertamente es un discípulo de Hulugu.
Con este solo sable adicional, hay muy pocas personas en el mundo que puedan
resistir.
 
Se sentía en el aire, su cuerpo estaba lleno de fuerza interna, estaba un poco
inclinado frente a Shen Qiao, ¡y estaba tan ansioso por sacar la ventaja!
 
Los ojos de Shiwu se abrieron, mirando las situaciones opuestas de las dos personas
en el mismo día, incluso dejo de pensar.
 
Quiere ver ganar a Shen Qiao mas que nadie, pero incluso con sus artes marciales
que recién comienzan, puede ver que está en una mala situación.
 
En la parte superior de la cabeza es un cielo despejado, y bajo los pies es un
profundo abismo. En cada movimiento, depende de las docenas de rocas junto a los
acantilados que son solo para el punto de apoyo. En este momento, es demasiado
tarde para usar el trabajo de la "Sombra Celestial" para escapar. ¿Cómo puede
resistirlo? ¿Tiene un golpe completo contra su oponente?
 
Las cejas de Zhao Zhiying estaban apretadas, y no pudo evitar extender la mano y
cubrir a Shiwu. No quería que viera la sangre de su maestro salpicando en el acto.
 
Shiwu ya ha perdido a un Maestro y ya no puede permitirse perder a otro Maestro.
 
Se arrepintió en su corazón. Este enfrentamiento nunca debió realizarse. Lo sabía
antes. En primer lugar, no debió prometer a Shen Qiao que complacería su petición.
Ella simplemente pensó, que él estaba en calma porque que tenía un movimiento
asesino para tratar con Kunye, pero nunca esperó esta situación. La otra parte está
realmente luchando por tomar su vida, ¡tan peligroso!
 
El sable era rápido como un rayo, y en un abrir y cerrar de ojos estaba cerca de las
cejas. La respiración de Shen Qiao disminuyó. Cerró los ojos y no eligió escapar. En
cambio, levantó su espada y lo enfrento.
 
"Primero se debe conocer el objeto, luego se debe conocer uno mismo, luego olvidar
el objeto y olvidar uno mismo, mantén en calma tu corazón".
 
El río de montaña y la espada de Duelo Celestial se convirtieron en una luz blanca de
espada, y entre las espadas, la figura antes inmóvil había desaparecido.
 
La esquina de la boca de Kunye se condensó de repente en el arco de la necesidad.
 
¡El ataque del sable no puede caer ni media pulgada!
 
           
 
La espada de Shen Qiao pasó a través de su sable y se estrelló directamente contra
su pecho.
 
¡No es posible!
 
Kunye se echó hacia atrás, y los seis cuchillos en sus manos siguieron su ataque
hacia la posición de la otra persona. Shen Qiao realmente apareció detrás de él, y la
espada blanca se balanceaba entre vertical y horizontal, lo que en realidad suprimió
su sable.
 
¡Esto es imposible!
 
En la mente de Kunye, se mostró este pensamiento. No podía pensar demasiado. Se
aprovechó de la situación e instantáneamente se detuvo una docena de pies. Volvió a
la pared de piedra detrás de él. Cuando cayó justo a tiempo, se estrelló con la pared
y las piedras grandes y pequeñas cayeron al fondo, y volaron hacia abajo cayendo
directamente sobre el acantilado en el punto más bajo.
 
Sus ojos lo vieron, pero entre las piedras, el oponente desapareció, y al mismo
tiempo, ¡su corazón se aceleró!
 
Kunye se volvió y tomó otro sable.
 
Sin embargo, este sable no cayó sobre el enemigo. En cambio, sintió un dolor agudo
en la espalda. La otra parte era incluso más rápida que él, y notó claramente sus
intenciones a cada paso.
 
¡Esto es imposible, es imposible!
 
Él solo pensó que Shen Qiao fue entrenado en una espada, ¡pero esto claramente no
es una espada!
 
"Conociendo a la persona, la mente está conectada en el lugar donde está la espada,
el lugar donde está el Tao es un pedacito del espíritu, el corazón del Buda".
 
¡Corazón de Espada!
 
¡Esto es claramente Corazón de Espada!
 
¡Shen Qiao realmente se dio cuenta del corazón de la espada!
 
Después de descubrir este hecho horrible, Kunye no quería volar hacia adelante, y la
amenaza en su espalda era como una sombra. Nunca se había cortado, como si la
cuerda estuviera firmemente tirada, y él era el títere de la cuerda, y de todos modos
no podía escapar del control del otro lado.
 
Este sentimiento es realmente muy malo. Kunye sintió que no era tan terrible cuando
fue golpeado duramente por su maestro. Debido a que no había intención real de su
maestro de matarlo en ese momento, solo era para probar sus artes marciales. Kunye
también entendió esto. Así que no hizo lo mejor que pudo, pero esta vez era
diferente, los ataques eran agresivos a tal punto que podía quitarle la vida.
 
Es natural no tener nada que ver el uno con el otro.
 
¡Con el tiempo, esta persona debe ser el enemigo!
 
Pero el futuro, estaba demasiado lejos para Kunye. Lo más importante que hacer
ahora es escapar de esta perdida.
 
No pudo evitar gritar: "¡Admito la derrota! ¡Estoy derrotado! ¡No me mates!"
 
La sensación de hormigueo sigue siendo la misma, pero parece ser mucho menor.
 
Kunye no se atrevió a preocuparse. Una serie de palabras salieron inmediatamente:
"¡Tengo algo que decirte! ¡Está relacionado contigo y Yan Wushi! Te ha insultado
enormemente, y ahora la muerte está cerca, ¡Creo que te gustaría matarlo!"
 
Un palo de bambú pasó cerca del cabello y lo clavó en el suelo frente a él, que al
instante se rompió por la mitad en dos pedazos.
 
Kunye sintió una punzada en la oreja y las mejillas, debido al triste final de la vara,
pero si no lo hubiera dicho, definitivamente no sería el palo de bambú el que resultara
mal.
 
           
 
Trató de detenerse, se volvió para apoyarse en la pared de piedra detrás de él, no
pudo evitar limpiar la sangre, estaba sin aliento sosteniendo un sable, como un
animal antes de ser sacrificado, casi puede escuchar los latidos de su corazón.
 
"¡Perdí, ganaste!"
 
Nunca pensó que Shen Qiao alcanzara el nivel de "corazón de espada". En este
momento, solo sentía que estaba muriendo.
 
También sabe que las personas como Shen Qiao, que están obsesionadas con las
artes marciales, una vez que sus oponentes abren la boca y admiten la derrota, el
otro lado nunca podrá perseguirlos nuevamente.
 
Lo mismo es cierto para Qi Fengge o Hulugu.
 
Kunye: "¿Has oído hablar del club de dragones?"
 
No hubo respuesta de Shen Qiao, obviamente estaba esperando que continúe
diciendo lo siguiente.
 
Kunye continúo diciendo: "En la ciudad Fuxi de Yucheng, hay una gran reunión a
principios de septiembre, en el famoso club de dragones, cada año los comerciantes
se reúnen y siempre hay tesoros raros disponibles, que alcanzan los precios más
altos, se dice que hubo un gran asunto este año, y que el maestro Yan Wushi irá a
recuperar la reliquia de su madre".
 
Shen Qiao frunció el ceño ligeramente.
 
Kunye parece notar las dudas en su rostro y jura: "Mi hermano dijo:" Se dice que la
persona encargada de esta reliquia es Xie Chen".
 
Esta familia comenzó en Weijin. En el mismo año, cuando el territorio pertenecía al
Rey Wang, tenía el apoyo de la secta número uno del lugar. La figura más famosa era
Xie An. Cuando pasó el tiempo, la atmósfera se agotó. Ahora los descendientes de la
familia Xie han disminuido gradualmente, pero aun si ha dejado de ser la gran secta
que fue alguna vez, está La familia todavía está en el sureste, y todavía tiene una
reputación que no se puede subestimar.
 
Además, este tipo de fama no tiene nada que ver con las generaciones de ahora, se
encuentra únicamente en el Salón Shilin y Chaoyang.
 
Por lo tanto, Shen Qiao asocia esto con un nivel más profundo: "Este asunto debe ser
extremadamente secreto. Has estado en el extranjero durante mucho tiempo y no
tienes nada que ver con las Planicies Centrales. ¿Cómo puedes saber, a menos que ...
¿Esta noticia fue contada por otros?"
 
Kunye dijo: "Es correcto. Hay tantos enemigos que odian a Yan Wushi. Todos quieren
acercarse sigilosamente y unirse rápidamente. El primer día de septiembre, la ciudad
de Fuxi hubo una reunión de alianza, y los cinco maestros del mundo formaron un
grupo para matar a Yan Wushi. Esta vez, Es difícil escapar, y podrás jugar con Yan
Wushi en la palma de tu mano. Estoy seguro de que estarás feliz de ir allí y ver su
muerte ".
 
Shen Qiao de repente dijo: "Finalmente lo sé".
 
Kunye: "¿Sabes qué?"
 
Shen Qiao: "Cuando los países del mundo se dividieron, solo la Dinastía Zhou del
Norte tiene más probabilidades de unificar el mundo, cuando Yuwen Yong unió a
Chen, la situación se tornó como un bambú roto, el Estado Qi estaría muriendo
pronto, por lo que el próximo objetivo de la Dinastía Zhou del Norte no es Tujue o
Chen. Se ha solicitado ayuda para asesinar a Yuwen Yong, pero para quitarle la vida a
Yuwen Yong, primero debes matar a Yan Wushi, por lo que puedes cooperar con el
Instituto Linchuan para matar a Yan Wushi, el Instituto Linchuan es enorme en las
dinastías del sur, naturalmente, puede ayudarte a comprobar el estatus de maestro ".
 
En ese momento, Kunye ya no lo oculta: "Es más o menos lo mismo, pero no es el
Instituto Linchuan, sino la "Asociación de seis Armonías", conoces sobre los
antecedentes del maestro. Ya se ha dicho innumerables veces que lo consideran un
gran enemigo". Una noche, en un templo en la Prefectura de Huai, lastimo
directamente los discípulos de Dou Yanshan y destruyó uno de los libros de la
Estrategia del Bermellón Yang en público. ¿Cómo podría Dou Yanshan no odiarlo?
 
           
 
Shen Qiao: "Entonces, Ruyan Kehui del Instituto Linchuan, que siempre ha predicado
una ortodoxia Han sincera, se ha unido a la Asociación de Seis Armonías para quitar
del medio a Yan Wushi, y así romperle un gran brazo a Yuwen Yong, esto puede ser
un gran obstáculo, es por eso que hace unos meses en Chen, él y Ruyan Kehui,
tuvieron un encuentro, con el objetivo de intentar probar las habilidades de Yan
Wushi y el 9 de septiembre prepararse para el asedio".
 
Kunye: "Es correcto".
 
Shen Qiao: "Pero Ruyan Kehui también resultó herido en esa batalla. Era imposible ir
a la reunión del 9 de septiembre, a excepción del líder de la Asociación de Seis
Armonías Dou Yanshan y tu hermano marcial Duan Wenyang. ¿Quién más?"
 
Kunye: "Tu hermano menor Yu Ai, el líder de la Secta del Espejo de las Artes, Guang
Lingsan, y el antiguo maestro del norte de Zhou, Zen Xueting".
 
Cada nombre que escuchó, era más impactante que el anterior.
 
Sin embargo, bajo las circunstancias, es realmente inesperado.
 
Yu Ai no solo estaba cooperando con los Tujue, sino que, al recibir tal solicitud, está
naturalmente dispuesto a ayudar.
 
Los líderes de las tres sectas demoniacas originalmente tenían odio entre sí, luego
que muriera el maestro principal y se separan intentaron matar a Yan Wushi. Los
antepasados de la primera secta demoniaca dejaron de existir, dejando atrás todas
las penas a los descendientes de las siguientes generaciones.
 
El Maestro Zen Xueting, era el maestro nacional de Yuwen Hu. Después de que Yuwen
Yong sucediera al trono, prohibió la escuela budista. La posición del budismo recayó
en la dinastía Zhou. Ya fuera para el Tao, o para el "diablo", el maestro Zen Xueting
también se uniría a esta guerra.
 
Para los cinco maestros, enfrentarse juntos a un solo maestro, suena vergonzoso,
pero si pueden obtener grandes beneficios de esto, ¿quién se negará?
 
Shen Qiao después de un tiempo en silencio, pregunto: "¿Cómo saben que el maestro
Yan Wushi irá? Puede que conozca las intenciones de antemano".
 
Kunye: "Mi hermano dijo que las personas que no son como Yan Wushi, incluso si
saben que se trata de una trampa, definitivamente irán, porque están demasiado
convencidos de su habilidad, demasiado orgullosos, incluso si no puede vencer,
piensan que podrán retirarse con facilidad, "muy fácil para mí". ¿No es esto lo que a
la gente de las Planicies Centrales le gusta decir? "
 
Shen Qiao entendió perfectamente, y suspiró: "Ruyan Kehui, lucho contra Yan Wushi
y condujo deliberadamente a los defectos de las artes marciales, Guang Lingsan es
una persona de las sectas demoniacas, debe saber cómo matar a Yan Wushi. Así que
esta vez, seguramente ganarán y lo conseguirán ".
 
Kunye: "Sí, sé que debes odiar al maestro Yan Wushi. Aun si no participas en este
evento, ¿cómo puedes no ver un evento animado?"
 
Sin embargo, cuando sonrió ante esta frase, no pudo evitar agitar el sable de seis
puntas en su mano, dirigiéndolo nuevamente al lugar de Shen Qiao.
 
Él sabe que incitará al corazón de Shen Qiao por esta noticia, el corazón se sacudirá,
la defensa será la más floja, ¡este golpe ciertamente tendrá éxito!
 
¡Esta persona se convertirá en una gran preocupación para él y Tujue en el futuro, y
no debe dejarlo vivir!
 
Tan pronto como admitió la derrota, Kunye ya había tomado una decisión: "En el
momento que baje la guardia, usaría toda su fuerza y conocimientos de todos esos
años, para tomar su vida".
 
¡Perder, no era una opción!
 
_______________________________________
 
Este capitulo esta lleno de nombres de personas, lugares y sectas. me gustaría saber
si les fue comodo leer o si sienten dificultades para entender los párrafos.
 
Les juro que intente editar lo mejor posible, pero no se como lo vean ustedes. aunque
aquí el punto central, son 5 maestros contra Yan Wushi. Esto es una injusticia.
 
Ahhh, se vienen los capítulos cortos, tendré más tiempo de tomar café.