Capítulo 3

"Amable y dócil, hermoso y bondadoso"
 
—Tu nombre es Shen Qiao, originalmente un discípulo de nuestra Secta de la Luna
Purificadora. De alguna manera, fuiste lastimado muy severamente, pero
afortunadamente te encontré mientras pasaba, así que fui capaz de traerte de
regreso a tiempo. Los enemigos que te lastimaron son de la Secta de la Armonía.
Como tampoco era rival para ellos, tenía que ponerte a salvo primero. Puedes
vengarte de ellos después de recuperarte y recobrar tus habilidades marciales.
 
Yu Shengyan hablaba con solemne algarabía, pero Shen Qiao también lo escuchaba
con verdadera seriedad.
 
Al final, preguntó: —Entonces... ¿cómo debería dirigirme a ti?
 
—Mi apellido es Yu. Yu Shengyan. Soy tu hermano mayor marcial.
 
Esta frase fue en realidad dicha sin conciencia. Yu Shengyan tenía poco más de veinte
años este año. Aunque la apariencia de Shen Qiao no revelaba su edad, ya que era el
discípulo de Qi Fengge y había sido el jefe del Monte Xuandu durante cinco años, era
imposible que fuera más joven que Yu Shengyan.
 
Era obvio que Yu Shengyan estaba explotando intencionalmente su ceguera para
obtener una ventaja en forma de dirección.
 
Pero Shen Qiao en verdad lo saludó mansamente: —Hermano mayor marcial.
 
—... —Mirando su rostro inocente, Yu Shengyan de alguna manera se sintió un poco
culpable.
 
Se encogió con una risa: —Sé bueno. Como todavía no puedes levantarte, deberías
quedarte en la cama y descansar. Después de que estés completamente recuperado,
te llevaré a presentar respetos al Maestro.
 
Shen Qiao respondió: —Está bien.
 
Cerró sus ojos, pero los volvió a abrir poco después. Debido a la falta de enfoque, sus
ojos parecían un poco flojos y el brillo habitual dentro de ellos también se había
desvanecido. —¿Hermano mayor marcial...?
 
—¿Hay algo más? —Yu Shengyan se creyó a sí mismo como alguien con un corazón
sensible para bellezas justas. Al ver a Shen Qiao, se dijo "lástima" a sí mismo una vez
más y pensó—. De hecho, es una lástima que el alguna vez glorioso líder de todas las
sectas taoístas terminara así. Si fuera en aquel tiempo, cuando estaba a cargo de la
secta con sus poderes marciales en plena floración, ¿qué tipo de porte y
comportamiento tendría?
 
—Quiero beber un poco de agua...
 
—No bebas agua por ahora. Tu medicina estará lista pronto. En este momento, debes
considerar la medicina como tu agua.
 
Justo después de que terminó, una sirvienta vino con una decocción en sus manos.
Tal vez fue su falsificación de la historia de Shen Qiao justo ahora lo que había
provocado un extraño sentimiento de culpa en lo más profundo de él; Yu Shengyan
tomó el tazón de sopa, le pidió a la chica que elevara la cabeza de Shen Qiao con una
almohada detrás de su cuello, y luego le dio de comer la decocción cuchara por
cuchara.
 
No todos los huesos de Shen Qiao estaban rotos, pero no estaba lejos de eso.
Además de los meridianos lesionados, sus posibilidades de supervivencia eran casi
nulas. La buena base de su salud fue la única razón por la que pudo despertar en tan
solo un mes. Ahora, sin al menos tres meses más en la cama, no debería esperar ser
capaz de moverse.
 
A pesar de que Yu Shengyan sufrió un tiempo difícil durante la práctica desde que se
convirtió en discípulo de Yan Wushi, dado a que el estilo de vida de la Secta
Demoníaca siempre había sido extravagante, su comida y ropa de todos los días no
eran en absoluto inferiores a las de los jóvenes maestros de familias nobles. Para que
alguien como él alimente decocciones a otro con sus propias manos, sin importar lo
cuidadoso que fuera, aún habían derrames ocasionales en la túnica de Shen Qiao.
Pero Shen Qiao bebió cada cucharada que recibió sin ningún signo de descontento.
Después de que terminó de beber, Shen Qiao incluso le mostró a Yu Shengyan una
leve sonrisa y dijo con gratitud: —Gracias, hermano mayor marcial.
 
           
 
Amable y dócil, hermoso y bondadoso.
 
Aunque fue solo una leve sonrisa, fue suficiente para sacar un color cálido en su
pálido rostro. La sirvienta al lado se sonrojó silenciosamente y desvió su vista de
inmediato.
 
No preguntó por nada, lo que en realidad hizo que Yu Shengyan se preguntara. Si
fuera a despertar sin recuerdos en su cabeza, ciego y gravemente herido hasta el
punto de que ni siquiera se podía levantar de la cama, incluso si no fuera a
descomponerse mentalmente, seguiría siendo imposible para él mantenerse calmo
como Shen Qiao lo estaba.
 
—¿Por qué no me preguntas cuándo te recuperarás por completo?
 
—El Maestro y el hermano mayor marcial deben haber estado corriendo, agotados
tanto física como mentalmente por mi culpa —Shen Qiao tosió un par de veces,
tirando de los músculos alrededor de sus heridas, haciendo que sus cejas se
fruncieran—. Si tengo que preguntar, ¿no agregará aún más dolor a ti y al Maestro?
 
Como si nunca hubiera visto a alguien tan atento y considerado con los demás, o tal
vez porque la cara de Shen Qiao podía evocar fácilmente la culpa de uno, Yu
Shengyan se quedó momentáneamente sin habla, inseguro de qué decir. Después de
un rato, finalmente dijo: —Entonces deberías descansar bien. Me iré por hoy, pero
volveré mañana para ayudarte con el tratamiento.
 
—Gracias, hermano mayor marcial. Por favor, dale mis saludos al Maestro en mi
nombre.
 
—Lo haré. —De repente, Yu Shengyan tuvo la sensación de que si se iba a quedar por
más tiempo, solo aumentaría la incomodidad. Tocando su nariz un par de veces, tiró
la oración y se fue.
 
Al principio, sospechaba un poco si la amnesia de Shen Qiao era simplemente un acto
de pretender no saber nada. Pero desde ese día, visitaría a Shen Qiao casi a diario, y
tal como fue la primera vez que se despertó, seguía siendo amable, optimista y
extremadamente agradecido con Yu Shengyan.
 
Lo que sea que Yu Shengyan decía, lo creía todo sin una sola duda, tan inocente y
puro como un pedazo de papel blanco.
 
Después de que pudo levantarse de la cama y moverse un poco alrededor, Shen Qiao
incluso sugirió una visita a su "maestro" Yan Wushi, para agradecerle personalmente.
 
...
 
Si Yu Shengyan no le recordara, Yan Wushi ya habría olvidado la presencia de Shen
Qiao.
 
Dentro de los diez años de su meditación, muchas cosas han cambiado en el mundo.
No era algo que pudiera ser resumido por otros en unas pocas oraciones.
 
Habían muchas sectas en este mundo, y cada una de ellas tenía su propia facción e
influencia política respaldándolas.
 
La familia Gao de Qi era conocida por su comportamiento absurdo e irrazonable, por
lo que cada generación de su emperador tendía a afiliarse más con la Secta
Demoníaca. Ahora era la generación de Gao Wei, quien tenía una relación muy
estrecha con la Secta de la Armonía, por lo que la influencia de la Secta de la Armonía
en el país de Qi había aumentado considerablemente.
 
En el país de Zhou, cuando Yuwen Hu estuvo a cargo de la corte, tenía respeto por el
budismo, por lo tanto, el Maestro Zen Xueting fue una vez honrado con la posición del
Gran Preceptor de Zhou. Sin embargo, después de que Yuwen Yong ascendió al
poder, la tendencia cambió. Este nuevo emperador no creía ni en el taoísmo ni en el
budismo. Incluso prohibió ambas escuelas en todo el país–por esta razón, la
influencia del budismo en Zhou en este momento era mucho más débil en
comparación con el pasado.
 
En cuanto a la Dinastía Chen en el Sur, fue encabezada por el Instituto Linchuan de
Confucianismo. El maestro a cargo Ruyan Kehui, ayudó al Emperador de Chen a
gobernar el país con entusiasmo y fue muy respetado y muy confiado.
 
           
 
Antes de que Yan Wushi entrara en la meditación, había sido un funcionario en Zhou
con una identidad diferente: el asistente en el gobierno de Yuwen Yong, quien era el
Duque de Lu en ese momento. Más tarde, escapó muy lejos después de que se
lesionó en la batalla con Cui Youwang, pero antes de irse, le ordenó a su discípulo
mayor, Bian Yanmei, que se quedara al lado de Yuwen Yong.
 
Ahora que había salido de la meditación, seguramente viajaría al país de Zhou y haría
una visita de cortesía a Yuwen Yong, quien ya había ascendido al trono como
emperador y había recuperado su poder de las manos a Yuwen Hu.
 
En estos años, el Zhou del Norte se había fortalecido paso a paso, lo cual no era algo
que los demás países estuvieran contentos de ver. Además, incluso las Tres Escuelas
del Confucianismo, Budismo y Taoísmo no tenían una relación íntima con este
Emperador de Zhou, ya que no solo prohibió las dos últimas, sino que también no le
permitió a la primera establecer enseñanzas públicas para ganar seguidores.
 
Fue exactamente este tipo de antecedente lo que permitió que la Secta de la Luna
Purificadora se acercara y apoyara a Yuwen Yong, mientras que al mismo tiempo,
Yuwen Yong también necesitaba la Secta de la Luna Purificadora para mantener su
gobierno.
 
Después de su reunión con Yunwen Yong, Yan Wushi abandonó el Norte de Zhou y dio
una visita a el Monte Xuandu en el camino, y luego fue a ver a Kunye, el llamado
experto número uno de Tujue quien había derrotado a Shen Qiao.
 
Luchando mano a mano por una ronda, Kunye fue derrotado. El nombre Yan Wushi, el
"Soberano Demoníaco" reapareció, resonando en todo el mundo marcial. Todos
decían que, además de Cui Youwang, la Secta Demoníaca daría a luz a otro poderoso
pero terrible hombre.
 
Solo que esta vez, sin Qi Fengge, había una persona menos capaz de igualarlo en
fuerza.
 
En opinión de Yan Wushi, las habilidades de Kunye eran buenas y su talento también
era sobresaliente, sin embargo, todavía no estaba cerca del Hulugu en esos años.
Incluso al compararlo con los otros en la lista actual de los diez primeros, no podía
ser considerado como distinguible. El hecho de que alguien como él pudiera herir
gravemente al líder de la Secta del Monte Xuandu era de por sí algo extraño.
 
Pero esto no era el punto clave de sus preocupaciones. Lo que estaba detrás de la
lesión de Shen Qiao o si tenía algo que ver con Kunye–Yan Wushi no tenía interés en
averiguarlo. La única razón por la que convirtió a Kunye en su primer objetivo fue
para difundir la noticia de su resurgimiento en el mundo pugilista. Como Kunye
acababa de derrotar al líder de la Secta del Monte Xuandu recientemente y se
convirtió en el foco de atención de todos, fue la opción óptima.
 
Más importante aún, la mayor ganancia del viaje de Yan Wushi en esta ocasión no fue
hacerse un nombre a sí mismo ni derrotar a Kunye, sino averiguar el paradero de uno
de los libros restantes de "La Estrategia del Bermellón Yang".
 
La leyenda dice que hace cincuenta años, el gran maestro de esa generación, Tao
Hongjing, se encontró con un inmortal en el Monte Mao y se le fue entregado un libro
llamado "La Clave para Ascender a la Verdad". El libro constaba de un total de cuatro
partes. Tao Hongjing reorganizó tres de ellas en otro libro y lo llamó "La Clave
Secreta para Ascender a la Verdad".
 
La pequeña parte que se dejó de lado, porque el contenido era oscuro, con su mayor
parte relacionada con el cultivo entre el hombre y los Cielos, Tao Hongjing lo organizó
en un libro separado, mezclando la esencia de los aprendizajes y entendimientos de
su vida, este fue el famoso "La Estrategia del Bermellón Yang".
 
Tao Hongjing ahondó profundamente y estudió la relación entre el hombre y los
Cielos. Aunque él mismo era un sacerdote taoísta, era un verdadero experto en todas
las Tres Escuelas, y también fue bendecido con todos los aprendizajes del Maestro
Inmortal Danyang, Sun Youyue. Por lo tanto, como un hombre cuyas habilidades
marciales habían alcanzado el apogeo de la perfección que incluso Qi Fengge
reconocería voluntariamente la derrota en su contra, efectivamente era el artista
marcial número uno más allá de toda disputa.
 
           
 
Como tenía tal origen, La Estrategia del Bermellón Yang se convirtió naturalmente en
una escritura preciada por la que la gente se caía una sobre otra en su afán por leer.
Se decía que si uno podía comprender completamente todos sus cinco libros, uno
sería capaz de profundizar lo esencial de los artistas marciales desde tiempos
inmemoriales e ingresar a un reino completamente nuevo que incluso ascender a los
Cielos[1] ya no sería imposible.
 
Desafortunadamente, después de que Tao Hongjing ascendiera a la tierra de los
inmortales, la Secta Shangqing del Monte Mao sufrió enormemente debido a su
participación en la política. Con cada uno de sus discípulos en sus propios diferentes
puntos de vista, junto con el desorden civil que más tarde se apoderaría de la
Dinastía Liang, los cinco libros de La estrategia del Bermellón Yang fueron
dispersados por todas partes y no pudieron ser recuperados.
 
No fue hasta diez años después, cuando el mismo Qi Fengge admitió que sus artes
marciales, además del legado del Monte Xuandu, también incluyeron la ayuda de La
Estrategia del Bermellón Yang, que los paraderos de las escrituras fueron finalmente
descubiertos uno tras otro. Los rumores decían que un libro era el tesoro del país de
Zhou, un libro era propiedad de la Secta Tiantai en Zhejiang, un libro estaba
guardado en el Monte Xuandu, mientras que las ubicaciones de los otros dos seguían
siendo un misterio desde varias décadas y todavía no se encuentran en ninguna parte
hasta hoy.
 
Yan Wushi tuvo la oportunidad de entrar en contacto con el atesorado en el Palacio
Imperial de Zhou en sus primeros años. El aumento sustancial en su cultivo después
de la meditación debería ser parcialmente acreditado a ese libro de La Estrategia del
Bermellón Yang.
 
Solo experimentándolo uno mismo, se podría entender realmente cuán ingeniosa era
realmente la Estrategia del Bermellón Yang. A partir de uno, el todo podría ser
adivinado. En La Estrategia del Bermellón Yang estaba encarnado el fruto de los
esmerados esfuerzos de toda la vida de Tao Hongjing. Reunía las artes marciales y las
formas de meditación[2] de las Tres Escuelas, complementándolas e integrándolas
entre sí, por lo tanto, era verdaderamente exhaustivo e impecable. Si fuera posible
leer los cuatro libros restantes, no solo reclamar la soberanía de los artistas marciales
era una cuestión de tiempo, sino que incluso penetrar en los caminos del Cielo y
alcanzar el estado de unidad entre el hombre y los Cielos ya no sería imposible.
 
El propósito del viaje de Yan Wushi esta vez fue para infiltrarse en el Monte Xuandu,
aprovechando la oportunidad de que se encontraba en un estado de desorden sin un
líder, para buscar el libro de La Estrategia del Bermellón Yang. Sin embargo, durante
su pelea con Kunye, se dio cuenta de que, aunque las habilidades marciales de Kunye
tenían éxito en el linaje directo de las Regiones Occidentales[3], sus artes internas y
el qi parecían estar ahí, pero no. Parecía que tenía el mismo origen que el suyo, lo
que llevó a Yan Wushi a sospechar que era altamente probable que la razón por la
que Hulugu fue casi capaz de igualar a Qi Fengge en poder y solo perder por medio
movimiento al final era porque había ganado ayuda de La Estrategia del Bermellón
Yang.
 
Como uno de los expertos de la nueva generación de Tujue, si se le da suficiente
tiempo, no sería imposible para Kunye igualar fuerza con Hulugu. Ya que la
combinación de los modos de meditación de las Regiones Occidentales y La Estrategia
del Bermellón Yang han traído un Hulugu, definitivamente podrían traer un segundo.
 
Esto despertó una gran cantidad de interés en Yan Wushi, por lo que en los días
siguientes, siguió a Kunye en todas partes y lo desafiaría a una pelea cada vez que lo
deseara. Incapaz de vencerlo pero sin tener oportunidad de escapar, Kunye casi tuvo
todos sus nervios deshilachados y decidió qué tal vez también debería regresar a
Tujue al final.
 
Yan Wushi no tenía planes de perseguirlo hasta Tujue en este momento, por lo que
regresó tranquilamente a la mansión de repuesto.
 
Justo después de que regresó, escuchó de su discípulo que Shen Qiao se había
despertado y que ahora era capaz de levantarse de la cama y caminar.
 
           
 
Cuando apareció Shen Qiao, tenía un bastón de bambú en su mano. Paso a paso,
caminaba despacio, pero firme.
 
Una sirvienta le daba apoyo mientras le explicaba suavemente los diferentes caminos
dentro de la mansión.
 
—Mis respetos al Maestro. —Después de que la chica le mostró la dirección, Shen
Qiao se inclinó hacia donde estaba sentado Yan Wushi.
 
—Siéntate. —Yan Wushi bajó la pieza de Weiqi[4] que estaba en su mano. Yu
Shengyan, quien estaba sentado frente a él, se veía tan miserable que uno apenas
podía soportar la vista de su expresión. Pero al mismo tiempo, estaba también muy
contento, como si acabara de recibir una amnistía. Obviamente, él estaba
actualmente en desventaja en el juego.
 
Shen Qiao se sentó con la ayuda de la sirvienta.
 
Después de que se despertó, los recuerdos que tenía para la mayoría de las cosas
parecían ser vagos. Ni siquiera podía recordar su propio nombre y de dónde venía. En
cuanto a Yan Wushi y Yu Shengyan, no tenía ninguna impresión de ellos en absoluto.
 
—¿Cómo te sientes? —preguntó Yan Wushi.
 
—Agradeciéndole al Maestro por tu cuidado, ya puedo levantarme de la cama y
caminar por alrededor. Solo que mis manos y piernas aún se sienten débiles, y mis
artes marciales... parece que aún no se han recuperado.
 
—Mano.
 
Shen Qiao le dio su mano obedientemente. Los dedos de Yan Wushi inmediatamente
pellizcaron su punto de "Puerta de Vitalidad[5]".
 
Inspeccionó el pulso por un momento, y un rastro de sorpresa apareció en su rostro
anteriormente inatento.
 
Miró a Shen Qiao de manera significativa, aunque este último, debido a su
incapacidad para ver, tenía una mirada vacía e inocente.
 
Yan Wushi preguntó: —¿Sientes alguna molestia?
 
Shen Qiao pensó por un momento: —Cada noche, alrededor de la medianoche, mi
cuerpo tiene sensaciones alternas entre frío y calor, acompañadas de un dolor en mi
pecho, a veces hasta el punto de que apenas puedo caminar.
 
Yu Shengyan agregó: —Ya hice que el médico lo revisara. El médico dijo que era
probablemente debido a que el hermano menor marcial había sido gravemente
herido, que el proceso de recuperación llevaría algo de tiempo.
 
Yan Wushi se burló ligeramente del "hermano menor marcial" que parecía deslizarse
bastante bien, luego le dijo a Shen Qiao: —Tus artes marciales no están
completamente arruinadas. Sentí que todavía queda un leve rastro de qi dentro de tu
cuerpo que parece débil pero fuerte. Dado el tiempo suficiente, puede que no sea
imposible que tus artes marciales se recuperen. Sin embargo, nuestra Secta de la
Luna Purificadora no mantiene buenos para nada. Tengo un recado para que tu
hermano mayor ejecute. Puedes ir con él para ayudar.
 
—Sí.
 
No preguntó de qué se trataba el recado. Justo como había tratado a Yu Shengyan,
estaba de acuerdo con lo que sea que lo demás dijeran. Durante el resto del tiempo,
solo permaneció sentado ahí serenamente, sin ningún movimiento excesivo.
 
Pero Yan Wushi no estaba de ninguna manera conmovido por toda la indignidad que
Shen Qiao estaba experimentando después de su caída. La debilidad que reveló Shen
Qiao solo hizo que se concibiera una malicia aún más rica, haciéndolo querer
corromper y manchar esta nieve blanca desde la cabeza a los pies más que nunca.
 
—Puedes regresar y tomar un descanso ahora —dijo con claridad.
 
Shen Qiao se puso de pie y se excusó dócilmente, luego se fue lentamente con la
ayuda de la sirvienta.
 
Yan Wushi recobró su línea de visión desde la espalda de Shen Qiao y le dijo a Yu
Shengyan: —Haz un viaje directamente a Qi y elimina a toda la familia del Gran
Maestro de la Reconvención[6], Yan Zhiwen.
 
—Sí. —Yu Shengyan aceptó la orden sin dudarlo—. ¿Ha él ofendido al Maestro de
alguna manera?
 
—Es un discípulo de la Secta de la Armonía, y también uno de los ojos que la Secta
de la Armonía ha plantado en Qi.
 
Yu Shengyan también estaba emocionado después de escuchar las palabras: —¡Sí! La
Secta de la Armonía ha estado actuando arrogante durante demasiado tiempo, y Yuan
Xiuxiu, aprovechando tu meditación, nos ha causado muchos problemas. Si no le
enseñamos una lección, ¿no se verá nuestra Secta de la Luna Purificadora demasiado
inútil? ¡Me iré en los próximos dos días!
 
Haciendo una pausa por un momento, contuvo la sonrisa en su rostro y preguntó
perplejo: —¿El Maestro quiere que lleve a Shen Qiao? Ha perdido todas sus artes
marciales. Me temo que no podrá ayudar en nada.
 
Con la sombra de una sonrisa, Yan Wushi dijo: —Ahora que lo has llamado tu
"hermano menor marcial", deberías al menos mostrarle el mundo. Es cierto que sus
artes marciales no se han recuperado todavía, pero matar a una o dos personas no
debería ser una dificultad para él pese a ello.
 
Yu Shengyan finalmente entendió; el Maestro estaba tratando a Shen Qiao como un
trozo de papel blanco y lo quería teñido completamente de negro. Incluso si un día
Shen Qiao recobrase el sentido o recuperase sus recuerdos, ya que no hay manera de
deshacer lo que se ha hecho, para ese momento sería imposible para él regresar al
lado ortodoxo aunque quisiera.
 
¿Cómo era para ellos ser algo malo? Uno manejaría los asuntos sin restricciones ni
escrúpulos, haría lo que quisiera y sería libre de todas las reglas de la sociedad.
Además, Yu Shengyan creía firmemente que la naturaleza del hombre era malvada y
que un lado oscuro existía en lo profundo de todos. Todo se reducía a si había una
oportunidad de expresarla o no. Todas esas sectas supuestamente taoístas, budistas
y confucianas hablaban profusamente de virtud y moralidad y de cómo uno siempre
debería abrazar la benevolencia, cuando de hecho solo estaban encubriendo sus
propios deseos egoístas con causas justas. Sin mencionar que cuando se trataba de la
competencia por el trono del mundo, el ganador se lo llevaba todo. En tales
circunstancias, ¿hubo siquiera un gobernante de un país cuyas manos no estuvieran
cubiertas de sangre? ¿Y quién podría clamar estar más limpio que los demás?
 
—Sí. Me aseguraré de guiar bien al hermano menor marcial.
 
_______________________________________