Capítulo 30

donde explican quién es, y el cargo que ocupa.
 
"Su Wei, también conocido como Su Wuwei, es el distrito del duque de Meiyang, una
posición que heredó de su padre. Se casó con la hija de Yuwen Hu, una relación que
debería haberlo implicado, pero es bastante talentoso, el Emperador de Zhou, que
siempre favorece a las personas con talento, queriendo hacer uso de sus talentos. Por
lo tanto, es capaz de no ser afectado. Sin embargo, él rechazó la oferta, diciendo que
estaba demasiado enfermo por eso, y estudió en casa en su lugar. El cumpleaños
número 50 de su madre es en dos días, e incluso el Emperador ha enviado regalos de
felicitación en su nombre ".