Capítulo 5

"Apoyado contra la pared, parecía tranquilo y pacífico, sin signos de miedo"
 
Aproximadamente tres días después del incidente, llegó el día para que Yu Shengyan
hiciera su movimiento
 
Como el Año Nuevo acababa de pasar hace poco y el Festival de los Faroles aún no
había llegado, toda la ciudad Ye, la capital de Qi, estaba envuelta en una atmósfera
jubilosa.
 
El rango oficial de Yan Zhiwen no era muy alto. De hecho, la razón por la que la Secta
de la Armonía lo había puesto en esta posición probablemente era solo para vigilar la
zona. Ya que sus habilidades marciales eran solo mediocres, y él también se mantuvo
sin vigilancia, con el nivel actual de habilidades de Yu Shengyan, la tarea no sería
más difícil que beber una taza de agua.
 
No obstante, Yu Shengyan todavía llevó a Shen Qiao junto con él de acuerdo con las
instrucciones de Yan Wushi y le dijo que esperara fuera de la Residencia Yan mientras
él mismo saltaba directamente al techo, avanzando hacia el estudio de Yan Zhiwen en
secreto.
 
Según la información que había obtenido de antemano, a pesar de las habilidades
marciales de segunda clase de Yan Zhiwen, era un hombre bastante astuto,
precisamente por la razón por la que podía obtener una posición para sí mismo en la
Secta de la Armonía. El asesinato de Yu Shengyan sería solo un acto para advertir a
sus oponentes, por lo que no había prestado mucha atención a esta persona hasta
este momento. Solo después de que entró se dio cuenta de que algo no estaba bien.
 
Los sirvientes todavía estaban aquí, y los guardias ocasionalmente patrullaban
alrededor de la residencia. Pero ya sea en el estudio o en el dormitorio, Yu Shengyan
no pudo detectar un solo rastro de Yan Zhiwen.
 
No solo Yan Zhiwen, sino que incluso su esposa e hijos parecían haberse desvanecido
en el aire también.
 
Siguiendo el estilo elusivo e impredecible de la Secta de la Luna Purificadora, Yu
Shengyan aterrizó ligeramente dentro de la residencia interior como una sombra.
Detuvo a un sirviente y golpeó su punto de acupuntura mudo [1] antes de que el
sirviente pudiera reaccionar, como si fuera un sueño.
 
"¿Dónde está Yan Zhiwen?"
 
Los ojos del sirviente se ensancharon. Comenzó a entrar en pánico cuando descubrió
que este apuesto joven podía ponerlo bajo control con nada más que un dedo, pero
era incapaz de hacer un sonido.
 
Yu Shengyan le sonrió: "No te mataré si me dices a dónde fueron Yan Zhiwen y su
familia". Alternativamente, puedo matar a todas y cada una de las personas dentro de
esta residencia, independientemente de que pidas ayuda, ¿entiendes?
 
Asustado fuera de sus sentidos, el sirviente asintió repetidamente.
 
Yu Shengyan aflojó un poco su agarre, luego desbloqueó el punto de acupuntura
mudo del sirviente.
 
El sirviente respondió de inmediato: "La señora y los jóvenes maestros se fueron hace
dos días. El Maestro dijo que los estaba enviando a quedarse en su mansión de
repuesto junto a las aguas termales por un tiempo ".
 
Yu Shengyan se burló: "Aunque su familia no esté cerca, no me digas que Yan Zhiwen
se ha ido con ellos". La reunión del tribunal [2] se celebrará mañana, ¿no va a volver?
"
 
El sirviente tartamudeó: "Cuando el maestro se fue, no nos dijo los detalles, así que
no sabemos ..."
 
Perdió la paciencia para seguir escuchando y lo derribó directamente con la palma de
la mano. Luego encontró al mayordomo de la Residencia Yan y lo amenazó por el
paradero de la familia Yan, pero la respuesta que obtuvo fue exactamente la misma.
 
           
 
Yu Shengyan no era estúpido. En ese momento, se dio cuenta de que Yan Zhiwen
probablemente ya había sido informado de antemano de que iba a matarlo.
 
Pero esta orden fue dada por Yan Wushi. Además de él, la única persona que lo sabía
era Shen Qiao, incluso el mayordomo de la Residencia Xie no lo sabía.
 
Obviamente, era imposible que Yu Shengyan hubiera andado hablando de ello, y de
esa manera soltara esta noticia.
 
Una intención asesina helada se extendió por su mente. Al principio, quería
simplemente aplastar la laringe del mayordomo. Sin embargo, después de pensarlo
dos veces, matar a un sirviente no tenía sentido en este momento ya que ya no había
logrado eliminar a toda la familia Yan. En cambio, podría terminar alertando a sus
enemigos y abrirse para ridiculizarlos de la Secta de la Armonía. También golpeó al
mayordomo, se dio la vuelta y abandonó la Residencia Yan. Hervido de ira, fue a
buscar a Shen Qiao que todavía lo estaba esperando en el callejón al lado de la
residencia.
 
"¿Fuiste tú quien transmitió el mensaje a Yan Zhiwen?"
 
Shen Qiao asintió, sin vacilación ni negación, "Tienes razón".
 
Yu Shengyan lo odiaba por arruinar su plan. La sonrisa débil y descuidada que
usualmente se reflejaba en su rostro se había desvanecido hacía mucho tiempo,
reemplazada por una expresión fría llena de intención asesina. "¿Por qué?"
 
Shen Qiao dijo: "Sé que ha habido rencores entre la secta de la Armonía y nosotros, y
como Yan Zhiwen pertenece a la secta de la Armonía, no tengo nada que decir si el
Maestro quiere matarlo". Pero, ¿qué culpa tiene un niño? Si el propósito es matar a
Yan Zhiwen, ¿qué sentido tiene involucrar a su esposa e hijos?
 
Yu Shengyan respondió con frialdad: "Matar a su familia no es decisión tuya". "Lo
único que quiero saber es cómo logró entregar un mensaje a Yan Zhiwen como un
hombre ciego con un cuerpo débil, cuando ni siquiera puede decir las instrucciones
una vez que está afuera".
 
Shen Qiao respondió: "Una vez dijiste que Yan Zhiwen era un hombre astuto cuya
sospecha podía despertarse fácilmente con el más mínimo detalle que no parecía
correcto. Había una raíz de angélica [3]  en mi receta, así que logré mantener parte
de ella. Al principio, iba a encontrar una oportunidad para entregarlo a la Residencia
Yan, pero como me encontré con Han E'ying ese mismo día en frente de la farmacia,
decidí poner lo que quería darle a Yan Zhiwen. dentro de la caja y le pedí que lo
enviara, usando un regalo de devolución como excusa. Ella solo pensaba que yo era
un conocido de Yan Zhiwen y por lo tanto no preguntó nada más. Supongo que Yan
Zhiwen, después de recibir la medicina de mi parte, probablemente se dio cuenta de
que algo no estaba bien y, por lo tanto, se mudó a toda su familia de antemano ".
 
Yu Shengyan estaba extremadamente enojado, hasta el punto de que salió como una
risa: "Realmente te he subestimado. ¡No esperaba que fueras un hombre tan capaz!
 
Extendió la mano y tomó a Shen Qiao por la garganta, estrechando gradualmente su
agarre: "Has arruinado la misión dada por el Maestro. ¿Sabes cuáles serán las
consecuencias?
 
Shen Qiao estaba completamente impotente contra él. Cuando se le hizo difícil
respirar, su tez se puso enferma lentamente, su pecho se agitaba tan rápido que todo
lo que pudo decir fue una frase inconexa: "En realidad ... no soy un discípulo de la
Secta de la Luna Purificadora, ¿verdad? "
 
Yu Shengyan fue tomado por sorpresa y soltó la mano.
 
Shen Qiao inmediatamente se apoyó contra la pared y comenzó a toser.
 
           
 
"¿Como lo descubriste?"
 
Shen Qiao respondió con calma: "Sentimientos. A pesar de que he perdido mis
recuerdos, mi juicio básico sigue ahí. Ya sea el Maestro o el Mayor Hermano Marcial,
la forma en que me trataste no se sentía como la actitud que uno tendría hacia su
discípulo o hermano marcial. Lo mismo para los sirvientes en la mansión de repuesto
antes, todos eran tan cautelosos por temor a revelar algo que no deberían revelar. He
perdido todas mis artes marciales y no soy más que un impedimento para los demás,
pero el Maestro insistió en enviarme para ayudarlo. Además, me lastimé tan
gravemente que ya había dañado el prestigio de nuestra secta y, sin embargo, todo
este tiempo, nadie pronunció ni una sola palabra sobre este tema, incluso si se debía
a mi propia incompetencia. Todo esto es simplemente irrazonable ".
 
Al ver que la otra persona no respondió, continuó: "En realidad, el método que utilicé
difícilmente podría considerarse brillante, ya que solo pude superar a las sirvientas de
la Residencia Xie. Si no estuvieras subestimando por completo a Yan Zhiwen y
hubieras enviado al menos a una persona para seguirle la pista de antemano, no
habría podido huir incluso si hubiera querido ".
 
Yu Shengyan respondió: "Eso es correcto. Yan Zhiwen no fue nada para mí, y es
cierto que no le presté atención, lo que le brindó esta oportunidad de aprovechar.
Pero, ¿sabes cuáles serían las consecuencias si el Maestro lo descubriera? Salvaste a
unos cuantos extraños que no tenían nada que ver contigo, y ni siquiera sabían que
eras la razón por la que podían escapar de la muerte. Incluso si lo supieran, podrían
no estar agradecidos contigo. ¿Crees que esto vale la pena?
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Valga la pena o no, cada uno tiene su propio
estándar. La injusticia tiene su causa, y la deuda tiene su deudor. Involucrar a
personas inocentes no era algo digno de elogio. Hay algunas personas y algunas
cosas que, si no las salvara o tomara medidas, a pesar de tener la capacidad para
hacerlo, la culpa me perseguiría por el resto de mi vida. En cuanto a si otros lo saben,
o si están agradecidos por eso, ese es su asunto ".
 
Yu Shengyan nunca había visto el pasado Shen Qiao, ni sabía cómo era antes de
lesionarse. Desde que se despertó, Shen Qiao había pasado nueve de cada diez días
acostado en la cama, y parecía enfermo todo el día. Excepto por su rostro, no había
absolutamente nada de Shen Qiao que fuera lo suficientemente digno para que otros
lo notaran. A pesar de que Yu Shengyan nunca había pronunciado palabras duras,
probablemente despreciaba a Shen Qiao también en lo profundo de su corazón, ya
que sentía que Shen Qiao era de hecho demasiado incompetente como para haber
terminado en una situación como esta a pesar de ser un líder secta taoísta con una
actitud positiva. Y altas perspectivas.
 
Sin embargo, en este momento, estaba apoyado contra la pared, su rostro parecía
sereno y pacífico, sin signos de miedo, y revelaba vagamente la orientación del ex
gran gran maestro.
 
Yu Shengyan se burló: "No puedes ni siquiera arreglártelas por ti mismo, ¿por qué
todavía tienes tiempo para preocuparte por la vida o la muerte de otras personas? Si
realmente abrazas tanta benevolencia y amabilidad en tu corazón, ¿por qué no
piensas en cómo fuimos nosotros quienes te salvamos ese día cuando perdiste todas
tus artes marciales y te arrojaron al fondo del acantilado? Tu cadáver habría sido
dejado expuesto en el desierto hace mucho tiempo, ¿y así es como nos lo pagas?
 
Shen Qiao suspiró: "Devolveré la amabilidad de salvar mi vida con todo lo que puedo
hacer, pero estas dos cosas no están relacionadas".
 
Yu Shengyan frunció el ceño ligeramente.
 
Al principio, esto le parecía un trabajo que no podría ser más fácil. Sin embargo, Shen
Qiao no cumplió con sus expectativas en absoluto e incluso logró enviar mensajes a
Yan Zhiwen en secreto a pesar de tener amnesia. Si se pasara la noticia, su maestro
también lo consideraría incompetente, incapaz de terminar una tarea tan trivial como
esta.
 
           
 
Como el estado de Shen Qiao era especial, no podía matarlo. Su única opción
probablemente fue traerlo de vuelta para que el Maestro se ocupe.
 
Como si hubiera sentido su estado de ánimo, Shen Qiao incluso trató de consolarlo,
"No te preocupes". Se lo explicaré todo al maestro de sectas para que no te implique
".
 
Yu Shengyan respondió con amargura: "¡Primero debes preocuparte por ti mismo!"
 
Shen Qiao le sonrió y luego de repente le preguntó: "Hermano mayor Yu, ya que no
soy un discípulo de la Secta de la Luna Purificadora, ¿puedo preguntar si 'Shen Qiao'
sigue siendo mi verdadero nombre?"
 
Yu Shengyan se quedó en silencio por un momento. "Es real."
 
Shen Qiao preguntó de nuevo: "Entonces, ¿quién era yo antes de que me lastimaran?
¿Vive alguien de mi familia?
 
Yu Shengyan respondió: "Puedes preguntarle al Maestro cuando regresemos".
 
...
 
Pero no pudieron encontrarse con Yan Wushi después de que regresaron.
 
Poco después de que se fueron a la Ciudad Ye, Yan Wushi también abandonó la
mansión de repuesto. Se dijo que había ido al país de Zhou.
 
"¿El Maestro dejó algún mensaje antes de irse?" Yu Shengyan le preguntó al
mayordomo de la mansión de repuesto.
 
El mayordomo respondió: "El Maestro quería que regresaras a la parte inferior de la
Cumbre Medio Paso para practicar. En cuanto al señor Shen, el Maestro dijo que si
todo iba bien durante el viaje, podría continuar aquí para recuperarse. Si el señor
Shen había echado a perder algo en la ciudad de Ye y le había traído algún problema,
entonces tendría que irse solo y no se le permitirá llevar nada con él ".
 
Yu Shengyan se sorprendió un poco: "¿Esto es realmente lo que el Maestro instruyó?"
 
El mayordomo le dirigió una sonrisa amarga: "¿Cómo se atrevería alguien tan humilde
como yo a fingir?"
 
Al principio, a Yu Shengyan le preocupaba cómo explicar lo que había sucedido
cuando regresaron, pero el asunto llegó a su fin de manera tan inesperada.
 
Pensó por un momento, luego llamó a Shen Qiao y le contó el mensaje que le había
dejado Yan Wushi.
 
La reacción de Shen Qiao fue bastante tranquila. "Después de todo, te traje
problemas y causé  tu falla para completar la tarea que el Maestro de la Secta asignó.
La forma en que lo manejó el Maestro de la secta puede incluso ser considerada como
indulgente ".
 
Yu Shengyan conocía a su maestro lo suficientemente bien como para darse cuenta
de que la indulgencia no tenía nada que ver con esta recepción de Yan Wushi.
Probablemente tenía otros planes.
 
Shen Qiao era ciego, y la situación fuera era caótica hoy en día. Cualquier cosa podría
pasar ahí fuera. Si terminara siendo secuestrado por traficantes de personas y la
gente descubriera que el líder de la secta del Monte Xuandu se había convertido en un
"secuestrado" un día, al Monte Xuandu probablemente no le quedaría nada que
perder. Para entonces, ¿cómo podría seguir teniendo el valor de establecerse en el
mundo pugilístico? 
 
A pesar de que la forma en que Yu Shengyan manejó los asuntos no era tan
temeraria y obstinada como la de su maestro, aún era imposible para él desobedecer
la voluntad de su maestro solo por Shen Qiao.
 
"Si este fuera el caso, entonces deberías irte mañana por la mañana. Desde aquí,
está la Cuidad Ye en la dirección noreste, y el sur de Chen hacia el suroeste. Si
quieres ir a Jiankang, tendrás que dirigirte hacia el suroeste, y también será un largo
viaje. Ya has estado en la Ciudad Ye. A pesar de su extravagancia, el desorden surge
con frecuencia, y también hay muchos refugiados en el camino. Por lo tanto, si
deseas vivir una vida pacífica y estable, el sur de Chen sería una mejor opción ".
 
Shen Qiao asintió y luego tomó su mano. "Gracias por decirme, hermano Yu. "Quiero
pedir un favor. Espero que puedan decirme mi identidad y mi origen para tener un
lugar al que ir".
 
Yu Shengyan respondió con indiferencia: "Con las cosas como están, decirte ya no
importará". Originalmente, fuiste el líder de la secta de la Mansión Morada de Xuandu
en el Monte Xuandu. Durante tu batalla con el experto número uno en Tujue, Kunye,
te caíste del precipicio y fuiste salvado por el Maestro. Pero te aconsejo que no
vuelvas y reclames relaciones con ellos apresuradamente. Hasta ahora, nunca he
escuchado nada acerca de que el Monte Xuandu haya enviado personas a buscarte ".
 
"Monte Xuandu ..." Shen Qiao frunció el ceño y repitió con un murmullo. Una
expresión vacante apareció en su rostro.
 
Yu Shengyan se burló: "Es cierto que nuestra Secta de la Luna Purificadora es una
Secta Demoníaca ante los ojos de las personas, pero somos villanos honestos. Si
queremos matar, matamos y no tendremos reparos en decirlo, a diferencia de
algunas de las sectas ortodoxas cuyas acciones no podrían ser más diferentes de lo
que dicen. Sin embargo, depende de ti si quieres escuchar mi consejo o no. Si
terminas perdiendo la vida, ¡no me culpes por no advertirte de antemano!
 
Shen Qiao se quedó en silencio.
 
Temprano a la mañana siguiente, los sirvientes lo despertaron y le pidieron
amablemente que saliera de la mansión.
 
Además de un palo de bambú verde, no tenía nada valioso para él. Sin mencionar el
dinero, no había ni siquiera un bocado de raciones.
 
Yu Shengyan, obviamente, no le dejó ningún margen de maniobra, con la verdadera
intención de dejar que Shen Qiao viva o perezca solo en el mundo exterior.
 
El sol de la mañana lo bañó en calor junto con el olor de la primavera, sin hacer que
se sintiera incómodo.
 
Entrecerró los ojos y luego se los cubrió con las manos.
 
De hecho, ahora era capaz de percibir gradualmente cierta cantidad de luz desde el
exterior. A pesar de que todavía era un borrón, haciendo que sus ojos se pincharan, e
incluso causando que los cerrara después de un tiempo, era aún mejor que ser
recibido por nada más que total oscuridad después de abrir los ojos.
 
Shen Qiao se dio la vuelta y miró la mansión de repuesto.
 
A pesar de que la Secta de la Luna Purificadora no había tenido las mejores
intenciones desde el principio, no se podía negar que sí, de hecho, lo tomaron bajo su
refugio y le ofrecieron médicos y medicamentos. Estos eran beneficios que no podían
ser eliminados simplemente.
 
Si pudiera conocer a Yan Wushi de nuevo algún día, le gustaría agradecerle en
persona todavía.
 
_______________________________________
 
Glosario:
 
[1] punto de acupuntura mudo( yaxue) :  un punto de acupuntura que puede hacer
que una persona no pueda emitir un sonido una vez que se haya golpeado y se pueda
desbloquear en el mismo lugar. A menudo aparecen en las novelas de wuxia.
 
[2] Reunión de la corte ( zaochao) :una reunión celebrada por el Emperador por la
mañana en el palacio para discutir asuntos gubernamentales con los funcionarios de
la corte.
 
[3] Raíz de Angélica ( dangui):  una planta utilizada en la medicina china. Los
caracteres de su nombre chino "" pueden interpretarse literalmente como "debería
regresar". Shen Qiao utilizó esta capa de significado para advertir a Yan Zhiwen sobre
el peligro que se avecinaba.