Capi

tulo 50
 
"para él es casi una dificultad de media vida"
 
Cuando se le abrieron a Ruan Hai Lou los puntos de acupuntura y corrió
apresuradamente hacia la sala ancestral, las otras personas solo pensaron que era
debido al odio en su corazón que se había acumulado durante más de una década, y
tenía que desahogar su ira en las tablas de madera, pero nunca esperaron que el final
fuera un final así.
 
No se veía sombra del fondo de agua al borde del acantilado. La persona
seguramente no tardaría en ascender a los cielos. Los demás no sabían si debían
suspirar, o rechinar los dientes. Creen que al final fue la trágica muerte de quien
alguna vez fue discípulo de la Secta Bixia, y solo pueden dar un suspiro largo.
 
Después de mucho tiempo, Yue Kunchi dijo: "Hermana, la placa del Maestro también
fue quitada por él. ¿Hay una nueva tableta para el Maestro en el Gran salón?"
 
El silencio de Zhao Zhiying duro por un momento: "Primero, hablemos más tarde".
 
Se dio la vuelta y vio a Shen Qiao junto a Shiwu: "¿El maestro Shen tendrá algún
tiempo disponible? Tengo algo que pedir".
 
Shen Qiao: "Por supuesto, maestra Zhao por favor".
 
Zhao Zhiying vio que le seguía Shiwu, su rostro estaba inquieto y no pudo evitar
sonreír: "el pequeño Shiwu también se une".
 
Shiwu está un poco avergonzado, es de naturaleza tímida, en este momento no
puede evitar esconder la mitad de su rostro detrás de Shen Qiao, piensa que parece
un poco grosero, y rápidamente salió: "Gracias maestra de secta Zhao".
 
Tranquilamente Yue kunchi, vio a Shiwu y le parecía que el niño era muy lindo, no
pudo evitar sonreír y olvidó que todavía tenía heridas internas. Después de reír, no
pudo evitar suspirar.
 
"No es necesario que te quedes, deberías ir a descansar, pero si deseas puedes venir
y escuchar". Zhao Zhiying sacudió la cabeza, aparentemente un poco culpable por el
hermano de secta, y su mano izquierda señaló al frente: "Maestro Shen, por favor".
 
Ella llevo a las otras tres personas al Templo Zhengyang de la Secta Bixia. Este
templo fue utilizado por los lideres para entretener a los invitados de lunes a viernes.
Desde que la Secta Bixia ha ido desapareciendo gradualmente, no ha habido invitados
durante mucho tiempo. Tan pronto como entraron, se pudo sentir un aire frío y
oscuro.
 
Shen Qiao y Shiwu acababan de sentarse, y vieron la tristeza de Zhao Zhiying, quien
se inclinó y dio una gran reverencia ante Shen Qiao.
 
"¿Por qué la maestra Zhao me ha hecho un gesto tan amable?" Shen Qiao estaba
muy sorprendido. Se levantó y la ayudó a levantarse, pero Zhao Zhiying lo detuvo.
 
"Ya escuché a los hermanos y a Fan Yuanbai decir, qué el maestro Shen pudo traer a
Shiwu desde Yancheng a la Secta Bixia por la muerte del anciano Zhu, tengo que
agradecerte por ello.
 
Shen Qiao sonrió torpemente: "En ese momento, tus asuntos fueron repentinos. No
tuve tiempo de explicarte. La maestra Zhao y Yue Kunchi probablemente todavía
desconozcan que la razón por la que su hermano marcial muriera es por mi culpa".
 
"Eso sucedió después de resultar gravemente herido por Sang Jingxing, estando al
borde de la muerte me escondí en las montañas y fue rescatado por lo el Monje y su
discípulo, pero finalmente esto los llevo a la causa de su muerte".
 
Para Shiwu, estas cosas se recuerdan nuevamente. Cada imagen es sangre y
lágrimas, pero aprendió de la valentía de Shen Qiao, y ahora es un niño que no
llorara en absoluto. En este momento, solo siente dolor y sus manos están apretadas
sobre sus rodillas, sin decir palabras.
 
           
 
Después de que Shen Qiao terminó de hablar, fue seguido por un silencio en el
Templo Zhengyang. luego de un tiempo, Zhao Zhiying dijo: "Hay una cosa, la muerte
de Zhu Shishu, a quien no se esperaba la muerte, es natural no querer que suceda,
cuando una persona está dispuesta a morir tranquilamente, nadie puede ser reacio y
benevolente, ¿cómo puede decir que es debido al encuentro entre sus caminos? Las
personas de la secta de la Armonía saben que el tío es una persona de la Secta Bixia,
pero aun así lo han asesinado, esta cuenta, Debe contarse con sus cabezas ".
 
La otra parte es muy sensata, pero cuanto más siente en el corazón, más vergonzoso
es.
 
Shen Qiao está dispuesto a dar buena voluntad a los demás, y no le importa cuánto
gana y cuánto pierde, pero cuando otros regresan la buena voluntad e incluso mueren
por él, se siente aún más incómodo que no obtener un retorno.
 
Shiwu pareció notar su mente y de repente tomó su mano.
 
La palma de la mano estaba cubierta con un poco de calor, y Shen Qiao no pudo
evitar sostener la mano de Shiwu y envolvió el calor en la palma de su mano.
 
"Gracias por la comprensión de la Maestra de Secta Zhao. Este asunto fue causado
por mí. Depende de mí resolverlo. No está relacionado con la Secta Bixia".
 
Zhao Zhiying vio que tenían muchos sentimientos profundos. Ya eran difíciles de
abandonar. Pensó por un momento y pregunto: "Cuando el tío se estaba muriendo,
¿quiso dejar a Shiwu en la Secta Bixia?"
 
Shen Qiao: "Sí, aunque el hermano Zhu se fue por alguna razón, y nunca regresó. En
su corazón, siempre se consideró una persona de la Secta Bixia".
 
Zhao Zhiying se hizo cargo de la pieza de madera entregada por parte de Shiwu, y
frotó la palabra "Zhu" arriba. Esta mujer tranquila y autosuficiente le mostró una
mirada triste: "La Secta Bixia también tenía discípulos entre los diez mejores
maestros del mundo, generación tras generación, Los talentos están muriendo, el día
de hoy no es tan bueno como lo fue alguna vez, y los eventos de hoy han hecho las
cosas aún peores. Solo entonces, Fan Yuanbai tiene un poco de talento sobresaliente.
Los discípulos de la secta que sobrevivieron solo son seis ".
 
Contando a Zhao Zhiying y Yue Kunchi, son solo ocho personas, lo que puede hacer
una secta de ocho personas no es mucho, se teme que no se requiere ningún
enemigo extranjero para que la secta muera algún día. Si esta generación no tiene un
talento ligeramente mejor, no durará más de una década, y de esta secta junto con
su arte marcial, no quedará en el mundo nada más que como un nombre.
 
Yue Kunchi estaba tan triste que apenas empujó al individuo para que aumentara el
número: "Tengo un discípulo en Yancheng ..."
 
Shen Qiao pensó: "¿Hermano Yue, Hablas de Huo Xijing?" (1).
 
Yue Kunchi: "Es él exactamente, Huo Xijing. Sus calificaciones son aceptables. Pero
debido a su estado especial, no tiene ingresos a la secta. Solo lo enseñé como un
discípulo extranjero. ¿El maestro Shen lo ha visto?"
 
"Ha habido algo en lo que nos hemos visto relacionado", respondió Shen Qiao.
 
La razón por la que conoce a Huo Xijing es porque fue la persona que el mato cuando
viajaba con Yan Wushi. También era la razón por la que Yan Wushi lo entregó a Sang
Jingxing.
 
Toda causa y efecto, en medio de su propia participación, todas las cosas al final,
pueden ser inseparables de un nombre.
 
Shen Qiao de repente recordó lo que escucho antes de Pu Anmi. Dijo que Yan Wushi
pronto le sería difícil protegerse, y de manera similar, Bai Rong también lo dijo.
 
Tal persona que siempre es arrogante y segura, que está actuando a su voluntad con
los deseos de su propio corazón, debe tener innumerables enemigos, pero si hay
alguien en el mundo que pueda matarlo, solo porque las artes marciales Yan Wushi
tienen la falla de las bases demoniacas, Shen Qiao no puede encontrarlo. En el mundo
marcial ya ha superado las filas de los maestros ordinarios de primera clase. Esto se
puede ver en la confrontación entre él y Ruyan Kehui. La gran muestra de habilidad
de Yan Wushi, no es algo que sea fácil de obtener en unos pocos meses.
 
           
 
No hay tal cosa como un fénix en el mundo, y no hay más un Qi Fengge. Yan Wushi,
no tendría oponentes. Incluso si Qi Fengge renace, en cuanto a artes marciales, sería
imposible saber quién ganaría.
 
Pero en su corazón siente que las palabras Pu Anmi y de Bai Rong no son casuales.
 
Shen Qiao, piensa en este detalle volviendo a presionar temporalmente en las
profundidades de su mente.
 
Ahora mientras piensa en Yan Wushi, Recordó al monje. Todavía hay un sentimiento
de culpa en el bosque al pie de la montaña Bailong. Es mejor quemar los
resentimientos, pero el corazón feroz que acompaña a Sang Jingxing parece persistir.
 
Parece ser simple, pero para él, es casi una dificultad de media vida, cruzando el
abismo de la vida y la muerte, desde lo más bajo de los acantilados, su estado de
ánimo bajo un poco.
 
Ya es ligero y ventoso, pero fue tan doloroso en ese momento que sentía que era
mejor morir.
 
"¿Hermano mayor Shen?", Vino la voz de Shiwu ligeramente preocupada.
 
Shen Qiao le sonrió e hizo un gesto para sí mismo de que estaba bien. También le
dijo a Zhao Zhiying: "Ahora que Shiwu han llegado sano y salvo a la Secta Bixia. No
sé qué pueda hacer la maestra Zhao con él". "Shiwu si hay algo que ayude en tu
camino marcial, pregúntele a la maestra Zhao. Y no abras la boca ".
 
Zhao Zhiying dijo: "Tengo una solicitud, son respecto a Shiwu".
 
Ante la mirada llena de dudas de Shen Qiao, ella dijo: "Shiwu en la Secta Bixia ya
tiene un maestro, y su maestro es Zhu Shishu, esto nunca cambiará. Otros, incluso
yo, no están calificados para tener Shiwu. Pero sé que, en este camino, el maestro
Shen debió enseñar a Shiwu muy bien. Si Shiwu debe tener otra persona que lo lleve
a crecer y enseñarle artes marciales, espero que esa persona sea el maestro Shen".
 
Esas palabras fueron algo inesperado para Shen Qiao: "Entonces, me temo que esto
iría en contra de los deseos de mi hermano Zhu..."
 
Zhao Zhiying sacudió la cabeza y sonrió: "Zhu Shishu dejó que el pequeño Shiwu
regresara a la secta de su maestro, es porque debió temer que estiraría indefenso en
el futuro. Ahora hay un largo camino por recorrer. De hecho, el tío Zhu ya no debe
estar preocupado. Aunque Zhu Shishu ya no está vivo, la Secta Bixia está para
siempre abierta para Shiwu, fuera de la Secta Bixia, no obstaculizara el aprendizaje
de Shiwu. Veo que este pequeño tiene talento, ahora la Secta Bixia es una fuerza
débil, y debido a que todo tiene que comenzar de nuevo, soy una persona que no
enseñará a los aprendices, me temo que podría retrasar una calificación tan buena.
Para que él pueda seguirte, debe ser la mejor opción ".
 
Después de todo, ella dijo a Shiwu: "Shiwu, ¿no has adorado oficialmente a la secta
del maestro Shen? Con nosotros siendo testigos hoy, ¿no es mejor darle al maestro
una taza de té?"
 
El Rostro de Shiwu mostro los colores de la felicidad, no puedo evitar ver a Shen
Qiao: "Hermano mayor Shen, ¿puedes?"
 
Shen Qiao no podía soportar decepcionarlo, sonrió y asintió: "Sí".
 
Shiwu no pudo evitar animarse, inmediatamente se arrodillo frente a Shen Qiao, se
inclinó tres veces muy seriamente, y tomó el té entregado por Zhao Zhiying, con las
manos levantadas por encima de él, dijo en voz alta: "Presentando mis respetos al
Maestro ¡Discípulo Shiwu, de ahora en adelante, debo ser honesto y sincero, aprender
a ser sincero, si hay una violación a las enseñanzas, que los cinco truenos, los cielos y
la tierra me otorguen el castigo! "
 
Las cejas de Shen Qiao estaban arqueadas y los ojos sonrientes. Cuando terminó
Shiwu, tomó la taza y la bebió, se levantó de su asiento y sacudió el polvo de su
cuerpo.
 
           
 
Zhao Zhiying suspiró y sonrió: "¡Tío Zhu realmente pudo encontrar un buen maestro
para Shiwu, y mientras el maestro Shen tenga a cargo a Shiwu como su discípulo,
¡ellos dos serán como un par de hijos de la secta!"
 
El rostro de Shiwu estaba sonrojado, revoloteando sonrisas, mostrando una alegría
sin disfraces.
 
El nombre oficial de este maestro fue confirmado oficialmente, y Yue Kunchi planteó
el acto justo: "Pu Anmi dijo que su maestro Kunye tendría que subir la montaña en
unos pocos días, para venir a apoyarlo. Si ve que Ruan Hai Lou está muerto, y que Pu
Anmi fue encarcelado por nosotros. Estaremos nuevamente bajo presión, me temo
que, dado el caso, tendré que usar mi vida para defender. Escuché que el maestro
Shen a tratado con Kunye en el pasado. No sé cómo es la naturaleza de esta persona,
¿Cómo se puede lidiar con eso? "
 
Shen Qiao respondió: "Las artes marciales de esta persona son un poco menos que
las de su hermano marcial Duan Wenyang, los movimientos tampoco son tan
elegantes a la vista, pero sus artes marciales aún pueden estar entre los mejores
artistas marciales cuando se encuentra en una batalla".
 
Yue Kunchi estaba preocupado: "Si sube la montaña solo, o si trae a un maestro de
Tujue, solo quedan unas pocas personas en la Secta Bixia, ¡No podemos competir
contra esos maestros!"
 
Zhao Zhiying dijo: "No importa, la secta Bixia aun no se ha perdido por completo hoy.
Si nos toca enfrentarnos, esperare por ellos, Fan Yuanbai, Zhou Xuexue, todavía son
jóvenes, le pido al hermano Yue que los baje de la montaña, para evitar la lesión. El
maestro Shen también debería retirarse con Shiwu. He estado retirándome durante
mucho tiempo. Todas las responsabilidades de líder de secta las estuvo manejando el
hermano, y debes estar cansando. Ahora todo depende de mí ".
 
Los ojos de Yue Kunchi están rojos: "¡De qué estás hablando, no voy!"
 
Zhao Zhiying revela una pequeña intolerancia: "No estás sufriendo ahora. Si te
quedas, no ayudará. Aumentará tu carga y te distraerá. Es mejor bajar la montaña al
amanecer, y no querrás quedarte delante de mí "serás un obstáculo, es incómodo y
vergonzoso ".
 
Yue kunchi sonrió: "Sé que no quieres que esté en peligro, así que deliberadamente
dices esto. En cualquier caso, la Secta Bixia no tiene nada que perder ahora. Tenemos
que entrar y volver juntos. Hoy, aunque la secta fue atacada y este debilitada, no
dejaré de pelear y nunca me retiraré por adelantado ".
 
Shen Qiao también dijo: "Zhao Zongzhu, me quedare con Shiwu".
 
Zhao Zhiying levanto las cejas sorprendida: "Ustedes ..."
 
Shen Qiao: "En el pasado, luché contra Kunye y perdí el acantilado. Aunque algunos
creen que esta situación fue extraña, pero perder es perder, ganar es ganar. Si hay
una oportunidad de pelear con Kunye nuevamente hoy, definitivamente lo haré y daré
todo lo posible, por esto pido a la maestra Zhao Zongzhu que me dé esta oportunidad
".
 
Zhao Zhiying: "¿Si me niego?"
 
Shen Qiao dijo: "El camino pobre tiene que recorrerse, por esto debo quedarme aquí,
esperando a que Kunye llegue a la secta".
 
Zhao Zhiying decidió mirarlo por un largo rato y de repente suspiró: "¿Cómo una
persona como yo, Zhao Zhiying, de la secta Bixia, podría haber conocido a un amigo
como el maestro Shen?"
 
Shen Qiao: "Si un hermano de un templo blanco, pudo brindarle una oportunidad de
vida a un extraño y dejarlo estar a su lado. Naturalmente, puedo luchar para la Secta
Bixia, sin mencionar que tengo una larga historia con Kunye". De hecho, no todo es
por el bien de la secta Bixia ".
 
Zhao Zhiying vio a Shen Qiao quien tienen algunas caras apuradas, pero no pueden
hablar de una amistad profunda, están muy impresionados por la experiencia de la
Secta Bixia. Y lo ve dispuesto a presentarse para un combate en nombre de la secta
Bixia que no tiene nada que ver consigo mismo. Estaba agradecida: "Debo agradecer
al maestro Shen, este momento amargo genero tal encuentro para una amistad, lo
recordare en mi corazón, no hablaré sobre el informe Yongquan en los próximos días,
pero después de la necesidad de enfrentar un combate, definitivamente iré a
enfrentarlo, ¡y no me iré!"
 
           
 
Por un tiempo estas pocas personas hablaron sobre los asuntos de Kunye y acordaron
las cosas de manera rápida y directa. Al ver el rostro de Shiwu con rastros de sueño,
se levantarán y se irán, Shen Qiao tomo a Shiwu para descansar.
 
En el camino de regreso, Shiwu le preguntó a Shen Qiao: "Maestro Shen, la maestra
de secta Zhao dijo "recordando sus dolores", no puedo entender lo que significa".
 
Shen Qiao: "La Secta Bixia está disminuyendo cada vez más. La boca de la maestra
Zhao no dice nada, pero el corazón debe estar muy ansioso. Ella sabe que solo las
personas fuertes en el mundo marcial son respetadas, por lo que no puede colocar la
esperanza de que las artes marciales actuales para que puedan proteger la secta que
le entrego su maestro de las fuerzas externas. Desafortunadamente. En la cima de los
insurgentes, justo cuando practicaba mucho para coludir con extraños, Zhao Zongzhu
tuvo que abrirse paso a la fuerza. En este momento, aunque en su cara no es obvio,
ya ha sufrido lesiones internas. Si es con Kunye con quien se enfrenta, me temo que
no hay posibilidad de ganar. En otras palabras, ella sabe que me he ofrecido a pelear
con Kunye. Es para ayudarla y por mis propias penas".
 
Shiwu hablo fuerte, no pudo evitar ponerse nervioso: "Respecto a ese maestro,
¿puedes vencer a Kunye? Escuché que perdiste ante Kunye antes, ¿es muy
poderoso?"
 
Si al niño le importa algo, será caótico y no habrá escrúpulos al hablar. Si fuera otra
persona al decir esos temas, es posible que tuviera que medir las palabras. ¿Acaso
estas palabras no harían daño al orgullo y reputación?
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "No es el más poderoso, pero tiene algunas cosas
extraordinarias. No he recuperado mis habilidades ahora. Aun si quiero ganarle, no
estoy completamente seguro de hacerlo".
 
Shiwu: "¿Cuántas posibilidades hay de ganar?"
 
Shen Qiao levanto sus cejas antes apretadas: "Diría que un cincuenta por ciento".
 
Las cejas de Shiwu no se suavizaron, por el contrario, se apretaron con más fuerza,
aparentemente asustadas por sus palabras.
 
La habilidad de Kunye es ligeramente menor que la de su hermano, Duan Wenyang,
pero tampoco es mucha esa diferencia. Planeo junto con Yu Ai para envenenar a Shen
Qiao, aunque ganó de forma deshonesta, su propia fuerza no es mala, si la habilidad
de Zhao Zhiying no tuviera daños. Tal vez sería un rival con él, pero hora es difícil
decirlo. Si no se retira en este momento, tal vez sea realmente difícil de escapar o
salir temprano de la Secta Bixia, pero incluso si se retiran temprano, Los zongmen en
el pico de las montañas serian ocupados por extraños. La herencia de la Secta Bixia
en esta dinastía también será destruida. El odio de Ruan Hai Lou a Huileshan
inevitablemente enojará a los antepasados de Bixia.
 
Por lo tanto, Shen Qiao prometió venir no solo para combatir uno contra el otro, sino
también para ayudarse mutuamente entre sí, pero es probable que no puedan
conservar la base ni evitar el desmoronamiento y destrucción de la Secta Bixia.
 
Shiwu de repente abrazó a Shen Qiao, con la cabeza enterrada en sus brazos, dijo de
forma sombría: "¿Tienes que luchar? ¡Tus artes marciales no se han recuperado
completamente!"
 
Shen Qiao lo abrazó: "La cantidad de cincuenta por ciento no necesariamente es no
tener ninguna posibilidad. Ahora estoy haciendo todo lo posible. No necesariamente
no tengo ninguna posibilidad. Perdí contra Kunye y ese mismo día caí al fondo de un
acantilado. No importa cuántas excusas, él es mío". Un obstáculo, un corazón
demoniaco, caí allí, así que tengo que aprender a ponerme de pie nuevamente desde
allí, ¿puedes entenderlo?
 
Shiwu no hablo más palabras mientras lo abrazo, después de mucho tiempo, solo
susurró: "Entendido ... simplemente no quiero que te suceda algo ..."
 
           
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "No me sucederá nada. Como tu maestro, ¿cómo no puedo
vivir durante cien años? Prometí vivir con la vida de mi hermano y esperar a que te
conviertas en el viejo de barba blanca". Hablare enseñanzas a tus oídos todo el
tiempo, ¡entonces te aburrirás! "
 
Shiwu lo pensó, no puedo evitar romper la sonrisa.
 
Shen Qiao suspiró y lo tocó: "Las personas que son maestros, pensando en sus
aprendices, hacen todo lo posible para honrarlos. He recibido un aprendiz. Y tengo
que hacer todo lo posible para hacerlo feliz. Cuando mi maestro viene a mí mente, es
realmente un poco majestuoso".
 
Shiwu sonrió sin restricciones, en su corazón este maestro, aunque sea el maestro
más inexperto, puede llegar a ser el mejor maestro bajo el cielo.
 
Cree que ser un discípulo de Shen Qiao, es un hecho muy satisfactorio en su corazón.
 
Después de dos días, la montaña estaba en calma y no había forasteros subiendo la
montaña, pero esto también dio la oportunidad para la relajación de la Secta Bixia.
Shiwu ayudo a Fan Yuanbai a enterrar los cadáveres de la secta Bixia. Las personas
que aún estaban vivas fueron destruidas anímicamente a través de las sangrientas
batallas de la matanza, pero que solo había en ellos una pena vacía.
 
Fan Yuanbai, Zhou Xuexue y otros han sobrevivido, y sus caras no están tan felices.
La gente está triste por la gran pérdida de la Secta y preocupados por la posible
guerra malvada que se aproxima. La emoción es naturalmente imposible de
despertar.
 
Al tercer día, la campana que sonó afuera del Salón Zhengyang sonó alrededor de
toda la Secta Bixia. Este fue un mensaje de un discípulo en medio de la montaña,
indicando que alguien había subido la montaña, y que no podía detenerlo.
 
Cuando la gente escuchó la noticia, se apresuró a la puerta de entrada de la
montaña, vieron a un joven vestido con un traje extranjero parado allí con su mano
detrás de él, seguido por dos personas, con nariz alta y ojos profundos, con el pelo
recogido, en una coleta y tenía una tira de tela alrededor de la cabeza. Con un vestido
tan distintivo, se puede reconocer su identidad de un vistazo.
 
Zhao Zhiying miro a Shen Qiao y le hablo al hombre de pie: "No sabía que vendrían,
hay un largo camino por recorrer, Zhao Zhiying de la Secta Bixia, estoy aquí, ¿me
atrevo a preguntar por el nombre de este gran maestro?"
 
"Soy el Rey Tuqi de la Izquierda y maestro de Tujue, Kunye, he venido especialmente
para recuperar al aprendiz". La otra parte dijo con orgullo, y miró hacia arriba y hacia
abajo, sacudió la cabeza: "¿Eres la líder de la secta Bixia, Zhao Zhiying? Rumores
externos dicen que tu talento es extremadamente alto, para los personajes de la
Secta Bixia. Ahora, a primera vista, no pareciera ser así ".
 
Detrás de Fan Yuanbai y otros, escucharon con ira y enojo, pero Zhao Zhiying no se
sorprendió.
 
De repente recordó la evaluación de Shen Qiao sobre Kunye: esta persona es un
noble en el estado de Tujue y es discípulo de Hulugu. Por lo tanto, está muy
orgulloso, pero las artes marciales son realmente de primera categoría. Incluso si no
entra en el top Diez del mundo, no está muy lejos. Ya sea que haya hecho algo
desleal en la Cumbre Medio Paso, aun esta no es una persona pequeña.
 
Kunye dijo esto de manera directa. Obviamente, no es solo para mirar a Zhao Zhiying
enojarse, sino porque pudo ver que tiene heridas internas y no puede igualarlo.
 
La agudeza de los ojos de la otra parte es mucho mejor que la de Shen Qiao, por
supuesto lo notaria a primera vista.
 
El corazón de Zhao Zhiying está un poco aturdido, pero su rostro no lo demuestra:
"Resultó que el hombre del maestro Kunye vino a visitar. Los discípulos de Dongzhou
vinieron junto a Ruan Hai Lou, asociándose con el traidor Lu Feng y asesinando a los
discípulos de la Secta Bixia". No sé cuál es la explicación del maestro Kunye".
 
           
 
Kunye resopló: "Pu Anmi fue invitado por los ancianos de los nobles a venir a la
montaña para ser un invitado. Quién sabe que lo que lo esperaba no es una buena
comida y vino, sino una espada y una espada de tus discípulos. Ahora si está vivo o
muerto. No lo sé. "Como su maestro, ¿cómo debería la maestra de secta Zhao
explicármelo?
 
Estas son unas palabras puramente fuertes. Si Kunye no hubiera acordado
encontrarse en este lugar para recoger los beneficios del ataque. ¿Cómo sabría que
Pu Anmi estaba atrapado aquí?
 
Todos tienen enojo.
 
Pu Anmi fue detenido, Zhao Zhiying no lo mató, pero no podía dejarlo ir. De lo
contrario, seria confirmar que la Secta Bixia se rindió al pueblo de Tujue y permitir su
extensión de dominio. Más tarde, cuando su discípulo no regreso a la secta, fue
inevitable sentir dudas de lo que había pasado.
 
Zhao Zhiying dijo débilmente: "Las cosas que hizo su discípulo, usted y yo sabemos
que es inútil que se discutan justo aquí. Si todavía hay una persona en pie en la Secta
Bixia, no se le permitirá tomar Pu Anmi".
 
Kunye se rió como si aquellas palabras fueran una gran broma: "Zhao Zhiying, veo
que hay menos de diez discípulos detrás de ti. Tú Secta Bixia se ha extinguido por
mucho tiempo, solo es un viejo nombre. ¿Qué más tienes para decir esta oración?, si
el día de hoy te mato ¡¿crees que habrá existencia de la Secta Bixia en este mundo
en el futuro?! "
 
"Has matado gente, pero no puedes matar el corazón de la gente".
 
Esta voz es familiar, Kunye no puede evitar saltar, mirar a su alrededor y ver a una
persona caminando con la espada.
 
La cara es tan familiar que ya no puede tener ninguna duda sobre la persona, y
Kunye nunca olvidará el sueño.
 
Porque solía pelear con esta persona en la Cumbre de Medio Paso.
 
Esa batalla, tomo toda la atención del mundo, y lo hizo famoso en las Planicies
centrales.
 
Sin embargo, esta persona frente a él ha perdido su título y artes marciales, perdió
toda su vida, pero a lo sumo solo puede sobrevivir la última mitad de su vida.
 
"Shen... Qiao" Kunye sacó el nombre de sus dientes y contenía emociones complejas
que ni siquiera se podían describir.
 
"No seas inocente, Kunye".
 
Shen Yan asintió con la cabeza hacia él, como cuando se saludaron por primera vez
aquel día en la Cumbre de Medio Paso. Fue solo en aquel tiempo que Shen Qiao era
un gran maestro, y las personas lo admiraban el mundo, Kunye, ingreso por primera
vez a las Planicies centrales, y su reputación no era conocida.
 
Hoy en día, el cambio de situación es fácil, y las posiciones de las dos personas se
han invertido. Kunye ya no es un discípulo de Tujue del pasado. Shen Qiao no es el
maestro de Secta, de la secta Xuandu del pasado.
 
Pero, ¿cómo puede estar tan tranquilo?
 
Tan pronto como las dos partes se encontraron, Kunye ya había mirado la apariencia
de Shen Qiao, pero no pudo encontrar ni un poco de tristeza o dolor.
 
Shen Qiao sigue siendo Shen Qiao, casi no tiene cambios.
 
¡Imposible!
 
Aún ahí cambios.
 
Kunye dijo de repente: "Sufriste la derrota bajo la palma de mi mano, ya no puedes
llamarte maestro de secta y llevas mucho tiempo fuera de esto. Ese mismo día, ¿no
resultaste herido cuando caíste por el acantilado? Tus ojos no parecen ser muy
buenos".
 
Shen Qiao: "Sí, pero los ojos no tienen nada que ver con el acantilado, el estado en
que se encuentran ahora, ¿por qué no debería saberlo usted mejor que yo?"
 
Kunye negó con la cabeza: "Debo culparte por confiar en tu hermano menor marcial,
Yu Ai, el veneno que te dio, fue el, yo estuve peleando contigo, fue una batalla
brillante en la que perdiste, la luz del sol iluminaba la Cumbre Medio Paso, todos Lo
vieron. No tenía una flecha oscura para lastimar a la gente ".
 
Miró la espada que Shen Qiao sostenía en la mano y sonrió: "No estás dispuesto a
fallar, ¿me estás esperando aquí o quieres ayudar a la gente de la Secta Bixia?"
 
Shen Qiao: "Las cosas viejas, pertenecen al pasado, y el pasado no puede ser
perseguido, el día hoy me estoy entregando a esta espera, pero buscando una
batalla, no sé si te atreves a pelear".
 
Lentamente sacó la espada, su espada cayó hacia abajo y tembló ligeramente,
revelando un destello del deslumbrante sol.
 
Kunye recibió la luz del sol cerrando elegantemente sus ojos y su rostro se puso
extremadamente serio.
 
También sacó la hoja de su espalda.
 
Esta guerra, tarde o temprano, siempre llegará.
 
Kunye incluso notó débilmente su entusiasmo recorrer por sus huesos. Aunque ganó
el combate la última vez, pero dentro, muy profundo en su corazón, sabía que no
pudo ver la lucha de la otra persona correctamente. Siempre sintió que su victoria no
era cómoda.
 
¡Esta vez, quiere dejar que Shen Qiao esté convencido!
 
__________________________________
 
NOTA:
 
Han Hanying: es el nombre que sale como discípulo extranjero de Yue Kunchi, creo
que es Huo Xijing, porque unas líneas después se puede leer esto...
 
La razón por la que conoce a Han Yuying es porque el maestro lo salvó, y él
aparecerá aquí. También es porque Yan Wushi lo entregó a Sang Jingxing.
 
A lo que yo edite como...
 
La razón por la que conoce a Huo Xijing es porque fue la persona que el mato cuando
viajaba con Yan Wushi. También era la razón por la que Yan Wushi lo entregó a Sang
Jingxing.
 
Dejo abierta la posibilidad que sea otra persona, porque no estoy del todo
convencida.