Capítulo 78

"Su cabello, negro como las alas de un cuervo, su ropa, azul cielo. Su silueta, alta y
elegante, se parecía a la de un inmortal".
 
Donde antes había estado la persona de nombre Yan Wushi, hubo una especie de
presión aterradora, a pesar de que estos tres sabían que los cinco grandes maestros
habían atentado contra su vida, y a pesar de que sabían que su arte marcial estaba
casi completamente perdido y su fuerza actual no era tan grande como lo era antes.
Apenas necesitaban que Sang Jingxing apareciera personalmente. La fuerza de estos
tres seria más que suficiente para confiar en derribarlo.
 
Sin embargo, incluso mientras pensaban esto, ninguno se movió en absoluto. Una
corriente oculta surgió dentro de la Secta Hehuan (Armonía). Por los movimientos de
Xiao Se y el resto, cualquiera podría ver esto.
 
Yan Shou perdió una vez en las manos de Yan Wushi; además, había perdido en un
estado completamente miserable. Esta vez, llegó para acabar con el enemigo de la
secta Hehuan, ni por el rumoreado volumen perdido del "Zhu Yangce" en posesión de
Yan Wushi, sino porque el día de su aplastante derrota dejó una impresión tan
profunda en Yan Shou. Aunque parecía compuesto e imperturbable ante Yan Wushi,
algo que sugería lo contrario surgió en su corazón.
 
Xiao Se fue el discípulo de Yuan Xiuxiu. Sin embargo, quería llevar la cabeza de Yan
Wushi a Sang Jingxing y tomar el crédito por matarlo. Sin embargo, al ver que nadie
más se movió, él tampoco lo hizo.
 
Como resultado, las cuatro personas se enfrentaron, creando una especie de situación
extraña. La Secta Hehuan claramente tenía la ventaja; sin embargo, decidieron no
actuar primero.
 
Yan Shou entrecerró los ojos. Observando cuidadosamente cada movimiento de Yan
Wushi, esperando que la otra parte diera el más pequeño paso en falso.
 
Yan Wushi finalmente se movió.
 
Pero no se movió hacia Xiao Se o Bai Rong, que estaban delante de él, y ciertamente
no se movió hacia Yan Shou, que estaba detrás de él. En cambio, inmediatamente se
elevó en el aire, como la brisa que levanta las mangas, como la de una grulla blanca
preparándose para el vuelo.
 
La expresión de Xiao Se cambió inmediatamente: "¡Esto no es bueno!"
 
¿Quién podría haber imaginado que el gran Maestro de la Secta Huanyue realizaría un
acto de dos caras solo para desconcertar a sus oponentes?
 
Xiao Se era normalmente un joven maestro que se portaba con inteligencia y
elegancia. Pero en este momento, no pudo evitar maldecir en voz alta: "¡No te vayas
a ninguna parte, bastardo!"
 
Una risa resonó en el aire: "¡Como quieras!"
 
Su silueta parecía como si se formara del aire. Sin embargo, en un abrir y cerrar de
ojos, ya había llegado ante los ojos de Xiao Se. ¡Y Xiao Se aún no podía ver qué tipo
de movimiento iba a hacer el otro hombre, antes de que el hombre golpeara
repentinamente su pecho con la palma abierta!
 
Xiao Se fue tomado por sorpresa. Ya no tenía tiempo para esconderse, y solo podía
prepararse para el impacto. Cada uno participó en combate cuerpo a cuerpo. El
verdadero qi del otro hombre era como las olas crecientes de un río: implacablemente
turbulento, casi envolviendo el qi de Xiao Se. Fluía con tanta arrogancia y tiranía, que
se parecía tanto a la de su maestro que se estaba moviendo para intentar ver.
 
Habían escuchado que Guang Lingsan se había aprovechado de la falla en el núcleo
de Yan Wushi cuando los cinco grandes maestros lo asediaron e incluso le causaron
lesiones aún más graves. Sin embargo, ¿podría ser que después de haber tomado
posesión del volumen restante podría haber curado la falla en tan poco tiempo e
incluso haber fortalecido sus artes marciales a otro nivel?
 
           
 
Como un rápido destello, este pensamiento pasó por la mente de Xiao Se. Estaba
asombrado, y luego un dolor agudo se extendió por su brazo derecho. No pudo evitar
gritar miserablemente mientras se retiraba hacia atrás. Sin embargo, el hueso en su
brazo derecho ya estaba completamente roto. La herida se enredó con la de su
pecho, como si hubiera sido golpeado brutalmente por un martillo. Xiao Se tosió una
corriente de sangre, y solo pudo colapsar hacia el suelo. Volvió la cabeza y una vez
más vomitó varias bocanadas de sangre roja profunda.
 
"¡Hermano Xiao! ¿Estás bien?" Bai Rong gritó sorprendida. Ella voló a su lado para
apoyarlo.
 
Cada miembro de las sectas demoníacas era egoísta y no tenía respeto por los
demás. Sin mencionar cómo Bai Rong y Xiao Se han tenido problemas durante mucho
tiempo. Si este fuera un día normal, Bai Rong ciertamente habría disfrutado mucho al
ver la desafortunada suerte de Xiao Se, y también podría haberle arrojado algunas
piedras mientras estaba caído. En verdad, no era su estilo dar un paso adelante y
apoyarlo por el brazo. Sin embargo, de esta manera podría evitar fácilmente
enfrentar a Yan Wushi de frente, por lo que no le importaba exhibir una falsa
sensación de afecto fraternal.
 
La frustración de Xiao Se hizo que Yan Shou retrasara un poco su ataque, a pesar de
que este último estaba preparado para atacar antes. Sin embargo, aún persiguió al
otro hombre y le obstruyó el camino.
 
"Maestro de Secta Yan. ¿Por qué razón te estás yendo tan rápido? ¿No quieres
recordar los años pasados con tu viejo amigo?
 
"También me gustaría recordar los viejos tiempos con el anciano Yan. Debo
preguntarle al anciano Yan, ¿tienes tiempo libre?"
 
La persona que respondió no fue Yan Wushi, sino alguien detrás de Yan Shou.
 
Al escuchar estas palabras, Yan Shou no se dio la vuelta. En cambio, saltó al techo de
un edificio para despreciar a este recién llegado.
 
"resulto ser otro perro callejero que viene una vez más", dijo con desdén.
 
Shen Qiao llevaba su espada en la espalda, caminando hacia ellos con paso tranquilo
desde el otro extremo de la calle.
 
 
 
Su cabello, negro como las alas de un cuervo; su ropa, azul cielo. Su silueta, alta y
elegante, se parecía a la de un inmortal.
 
Shen Qiao: "Anciano Yan aún no has pagado a este humilde taoísta la deuda de las
dos vidas que tomaste en el Templo de Bailong, me pregunto si puedes recordarlo"
 
Yan Shou: "Había escuchado durante mucho tiempo que la persona a quien el ex líder
de secta de la montaña Xuandu, Qi Fengge, le transmitió su legado era un hombre
cuyas artes marciales no tenía rival en todo jianghu. Es una pena que perdió y cayó a
un acantilado en su batalla con Kunye, nunca fue bien considerado desde entonces, y
solo puede confiar en Yan Wushi para protegerlo. Según lo veo ahora, parece que los
rumores no son necesariamente falsos ".
 
           
 
Shen Qiao dijo indiferente: "¿Entonces no puedo evitar preguntarme al anciano Yan si
ha escuchado que Kunye, al causar problemas en la Secta Bixia de la montaña
Taishan, encontró su muerte bajo mi espada?"
 
La cara de Yan Shou traicionó una leve mirada de asombro.
 
Después de la muerte de Kunye, la Secta Bixia sufrió un colapso casi total debido al
trastorno interno de antes, y se ha ocupado de la recuperación. El pueblo Tujue no
podría tomar este asunto y hacerlo público. Como resultado, ocultaron la muerte de
Kunye. Todos todavía creían que había regresado a Tujue, nadie podría haber
imaginado que cayó muerto en las manos de Shen Qiao.
 
Bai Rong se rió dulcemente: "Apenas han pasado unos meses, ¡pero las artes
marciales de Shen lang ha progresado tanto! ¡Es realmente algo digno de celebración!
Sin embargo, nuestra Maestra de Secta nos ordenó tomar el volumen restante del
"Zhu Yangce" de Yan Wushi. El anciano Sang y el anciano Baoyun están en camino
aquí ahora. Shen lang, tus artes marciales ciertamente son fuertes, pero ciertamente
aún no eres capaz de enfrentarte a toda la Secta Hehuan, ¿verdad? Y además, este
asunto ni siquiera te concierne. ¿Por qué no te quedas atrás y miras?"
 
Yan Shou resopló con frialdad: " Hmph . Como ya has venido, ¡no hay necesidad de
irse! ¡Es mejor que te quedes un rato!"
 
El apodo de Yan Shou era el "Monje de manos ensangrentadas". Sus artes marciales
eran del tipo reservado y gentil, pero severo y despiadado. Sin embargo, la visión de
los dedos de su mano derecha doblados en los de una garra y empujados en dirección
a Shen Qiao enviando una brisa fría a su rostro se parecía al grito de un demonio. A
su alrededor había montañas de cadáveres y océanos de sangre, no diferentes de las
del inframundo. Inmediatamente se sumergieron en un presagio premonitorio que
llenó todo el cielo con una oleada de temor y desesperanza.
 
Shen Qiao saltó hacia atrás, desenvainando la espada Shanhe Tongbei (Duelo
Celestial) al mismo tiempo. Inmediatamente su técnica de espada fue como el de un
arco iris, elevándose para iluminar las nubes, envolviendo imponentemente la figura
de Yan Shou en solo un momento.
 
Yan Shou lo persiguió implacablemente. Ambas manos se apresuraron en dirección al
ataque de Shen Qiao como para golpearlo. Incluso realizó tres o cuatro maniobras de
palma abierta, cada una tan rápida como un rayo, incapaz de ser vista por completo.
 
Cada maniobra cayó en torrentes como un océano, cada ola más fuerte que la otra,
¡no había oportunidad para que su oponente reaccionara!
 
Aunque Yan Shou no era considerado uno de los diez mejores artistas marciales del
mundo, esto no significaba que sus artes marciales fueran ordinarias. Cuando Yan
Wushi se había encerrado durante los últimos diez años, el foco central de la Secta
Huanyue (Luna Purificadora) estaba operando dentro de la corte imperial del norte de
Zhou, mientras que la Secta Fajing (Espejo de las Artes) fue más allá en Tuyuhun.
Solo la Secta Hehuan (Armonía) permaneció en las Planicies centrales, habiéndose
desarrollado especialmente bien bajo el poder del país de Qi. Y Yan Shou desempeñó
un papel importante entre los muchos miembros de la Secta Hehuan, uno que era
igual incluso al de Sang Jingxing; claramente, esto simplemente no era porque se
veía bien.
 
Shen Qiao llevaba su espada en la mano. La hoja de la espada cortaba una longitud
que llenaba el cielo, su luz deslumbraba los ojos. En un momento, todo se invirtió
como un reflejo sobre un cuerpo de agua, tan severo y frío como el hielo y la nieve. A
continuación, se produjo la sensación de intención asesina, envolviendo todo a su
paso, pasando como la de un viento helado que roza los árboles.
 
Aunque esta batalla solo se estaba volviendo satisfactoria de ver, no era como si la
otra fuera a un ritmo pausado. Xiao Se y Bai Rong, de pie uno al lado del otro al
principio, comenzaron a caminar hacia Yan Wushi, antes de que cada uno lo
bloqueara por delante y por detrás, dejándolo incapaz de escapar.
 
           
 
Mientras peleaba con Yan Shou, Shen Qiao vio la ofensiva de Bai Rong junto a Xiao
Se, y no pudo evitar fruncir el ceño.
 
Los dos eran los grandes maestros de la generación más joven de la Secta Hehuan
(Armonía). Sin considerar eso de los ancianos, era bastante seguro que uno tendría
que decir que sus artes marciales eran las mejores. El talento natural de Xiao Se y Bai
Rong fue igualmente genial. Cada vez que uno se encontraría con ellos, parecería que
sus artes marciales habían mejorado una vez más y habían alcanzado otro nivel sin
cesar. Especialmente Bai Rong. Cuando Shen Qiao la conoció, la joven solo había
estado un nivel por encima de lo normal; pero ahora, su habilidad había mejorado
vigorosamente. Su movimiento característico, "Sello Qinglian", ya había alcanzado su
máxima perfección. Su figura ágil y elegante ocultaba una intención tan asesina que
era difícil de proteger para cualquiera.
 
Shen Qiao era muy consciente de que Bai Rong había sido misericordiosa con él
varias veces. Anteriormente, había aclarado en secreto, con gran intensidad, que
Sang Jingxing estaba en camino, para obligar a Shen Qiao a no prestar atención a
asuntos que no le deberían preocupar. Sin embargo, esta suavidad con la que trató a
Shen Qiao se perdió por completo en Yan Wushi. En ese momento, ella estaba
cooperando con Xiao Se contra él, cada uno de sus movimientos estaba lleno de la
intención asesina, formando cada vez más un fuerte cerco a su alrededor.
Compartieron una comprensión implícita de algo que no ocultaron del otro, y
simplemente arrinconaron a Yan Wushi por todas partes.
 
Como Yan Wushi había infligido repentinamente tales heridas a Xiao Se, los dos
estaban ansiosamente atentos. No estaban dispuestos a usar toda su energía; sin
embargo, solo Shen Qiao entendió que la fuerza de Yan Wushi era limitada. Todavía
no se había recuperado, y ciertamente era diferente de cuando su habilidad estaba
plenamente florecida. Haber podido herir gravemente a Xiao Se ya era el límite de sus
habilidades. Enfrentarse a Bai Rong, cuya habilidad había mejorado
significativamente, era algo que apenas podría hacer. Si permanecían demasiado
tiempo, los dos sin duda serían capaces de detectar dónde estaba exactamente todo.
Ciertamente no dudarían más y usarían toda su fuerza para tratar con Yan Wushi.
Además de esto, Shen Qiao también tuvo que lidiar con Yan Shou.
 
Habiendo pensado hasta este punto, Shen Qiao ya no dudó. Su fuerza se elevó hasta
su punto máximo; rechazó cualquier otro pensamiento que lo distrajera e
inmediatamente entró en el reino de "Corazón de la Espada".
 
En una fracción de segundo, la luz de su espada brilló sin cesar, cambiando todo el
color del cielo y la tierra como si estuviera llena de la furia del rayo. La luz clara que
brillaba de los ríos y océanos se condensaba en esta única espada.
 
la persona está fuera de la espada, pero su corazón yacía dentro; una vez en el
"Corazón de la Espada", ¡todos los seres vivos eran como huecos y vacíos!
 
La expresión severa de Yan Shou cambió rápidamente. Inmediatamente retiró las
manos y comenzó a retirarse, sin atreverse a precipitarse hacia delante. Sin embargo,
en el momento en que la espada de la espada brilló, no es posible que se retraiga. La
energía sobre la espada llevaba esta luz blanca y corrió hacia Yan Shou sin piedad,
deteniéndolo firmemente. Acompañado de lo que sonaba como un trueno, como las
interminables olas de agua, su espada llevaba dentro el poder de dispersar todo
debajo de los cielos, a pesar de su primera revelación inestable.
 
En el momento en que blandió esta espada, Shen Qiao no avanzó, ni se retiró. En
cambio, voló hacia Bai Rong.
 
Los tres, Bai Rong, Xiao Se y Yan Wushi, crearon un punto muerto, sutilmente en
equilibrado. Es casi seguro que la fuerza de Yan Wushi se había reducido durante
algún tiempo, o de lo contrario no habría permitido tal impasse. Mientras más tiempo
pasaba, Xiao Se y Bai Rong se volvieron inevitablemente sospechosos. Sin embargo,
una silueta verde azulada se deslizó junto a ellos y se llevó a Yan Wushi.
 
           
 
Después de ver esto, los tres los persiguieron naturalmente, sin embargo, debido a
que Xiao Se había sufrido una herida tan grave que no pudo perseguirlos de cerca,
solo Yan Shou se mantuvo cerca de ellos por detrás, sin querer dejar a los dos fuera
de su vista.
 
"¡Tú ve primero! ¡Llega al bosque por el que pasamos antes de entrar en la ciudad,
los retendré!" Shen Qiao pronunció sus palabras rápidamente antes de empujar
directamente a Yan Wushi frente a él. No esperó su reacción y se dio la vuelta,
corriendo en dirección a sus tres perseguidores.
 
Yan Wushi se dio la vuelta y lo miró profundamente. No dijo nada, antes de darse la
vuelta y marcharse.
 
Yan Shou observó cómo su objetivo se desvanecía cada vez más en la distancia, y su
ansiedad se incrementó cuando Shen Qiao se paró al frente para evitar que avanzara
más. El estilo de su maniobra de palma estaba lleno de malicia sangrienta, con cada
movimiento dirigido al cuerpo de Shen Qiao.
 
La postura de Shen Qiao, sin embargo, permaneció impecable. Su técnica de espada
se volvió mucho más estable. Fue contra Yan Shou con una fuerza ofensiva que se
parecía a la de un fuerte viento y una lluvia rápida. Sin Yan Wushi a su lado, era aún
más capaz de concentrarse en responder a la situación que tenía delante. El viento
resonaba contra la espada Shanhe Tongbei, mientras que su figura, vestida
completamente de verde azulado, revoloteaba con una esencia celestial. La técnica de
la espada "Canglang" fue una escena infinitamente majestuosa para presenciar
después de haber mejorado con la habilidad de Shen Qiao. Se extendió sobre la tierra
con gran facilidad, como la de miles de flores en flor; Su luz llenó cada rincón del
cielo, envolviéndolos por completo dentro de ellos, evitando que se acercaran más.
 
Yan Shou se burló humildemente para sí mismo. De repente, una figura humana
apareció con tanta velocidad. Uno no podría distinguir la diferencia de las puntas de
los dedos delgados de esta persona de las de una cuchilla afilada. Dondequiera que
fueran, transformarían los cuerpos en un mar de sangre y cadáveres, y de repente,
su mano rompió el mar de luz de la espada, ¡antes de agarrar directamente la espada
que Shen Qiao sostenía!
 
.......
 
Shen Qiao voló a su regreso. El azul de su silueta se parecía al de una libélula que
roza la superficie del agua, queriendo tocar el suelo, pero siempre permaneciendo
justo por encima. Las puntas de sus dedos de los pies parecían nunca haber tocado el
suelo. Su "Sombra del Arcoíris" era una técnica única de ligereza de la montaña
Xuandu, y Shen Qiao lo usó con tanta perfección. Si Qi Fengge hubiera podido ver
esto, incluso él no podría reprimir sus elogios.
 
Las dos hileras de árboles a cada lado de su cuerpo se desvanecieron rápidamente
detrás de él cuanto más tiempo usaba esta técnica de ligereza, ampliaba la distancia.
Incluso sus perseguidores despiadados por detrás desaparecieron temporalmente sin
dejar rastro.
 
Pero Shen Qiao no bajaría la guardia como resultado. Dio un suspiro de alivio. Su
túnica fue levantada por el viento, intacta por la tierra debajo de él. Su gracia se
parecía a la de un pájaro, aunque tal vez solo algo inferior.
 
Esta ruta fue rápida. Primero tuvo que pasar por las montañas fuera de la ciudad,
para engañar a sus perseguidores. Luego, tuvo que seguir el área protegida debajo
de la montaña, antes de llegar al pequeño bosque al pie de la montaña en el que uno
tendría que ingresar si se dirigían a la ciudad.
 
Aunque este bosque de árboles ciertamente no era grande, dependía de su
exuberante y verde posición junto a la montaña. Su color verde lo hizo parecer una
parte de la tierra. Si una persona común hubiera entrado en este lugar, casi habría
parecido tragado por el bosque, con su largo enredo de vides y terreno accidentado.
Ciertamente no podrían encontrar una salida.
 
           
 
Shen Qiao se sostuvo con los troncos de cada árbol a medida que avanzaba hacia el
bosque. Aunque había disminuido mucho la velocidad, se aseguró de no dejar ni el
más mínimo rastro de sus pasos. Incluso si sus enemigos los persiguieran a esta
área, no podrían determinar si han entrado o no.
 
Caminó todo el tiempo que le tomó un palo de incienso para quemar. Ya podía ver
que había entrado en las profundidades del bosque y llegaría rápidamente al área por
la de la montaña. Finalmente, no pudo soportarlo más y se detuvo por un momento
para descansar.
 
Su muñeca fue agarrada por la mano de alguien, que se había extendido más allá de
él sin previo aviso.
 
Shen Qiao estaba vigilante y sintió esto, antes de intentar apartar su mano y
retirarse. Sin embargo, después de ver la cara del otro hombre, se detuvo y suspiró.
 
"Soy yo", dijo Yan Wushi. Había agarrado la muñeca de Shen Qiao con una mano,
mientras que la otra sostenía su cintura, ayudándolo a caminar más adentro del
bosque. "¿Por qué te tomó tanto tiempo deshacerte de ellos?"
 
Shen Qiao había agotado todas sus fuerzas, asi que permitió que Yan Wushi lo
ayudara y apoyó la mitad de su peso en el cuerpo del otro hombre.
 
"Por supuesto, si solo tuviera que lidiar con esos tres, no habría ningún motivo de
preocupación", dijo Shen Qiao. "Quería matar a Yan Shou para vengar al monje del
templo y Chuyi. No esperaba que detrás de él hubiera otra persona vestida de monje.
Parecía más joven que Bai Rong, pero sus artes marciales no estaban por debajo de
Yan Shou. Cuanto más peleamos, más desfavorable se volvió para mí. Solo pude
encontrar una oportunidad para escapar ".
 
No sabía cuál era la identidad de esta persona, pero Yan Wushi lo supo tan pronto
como lo escuchó: "Esa persona es probablemente Baoyun. Son uno de los ancianos
de la Secta Hehuan (Armonía). Le gusta fingir ser un monje y difundir las enseñanzas
budistas en todo el país. De esa manera, puede engañar a un gran número de
adoradores que son mujeres y acostarse con ellas. Los budistas lo odian por ensuciar
la buena reputación de los monjes, y lo han perseguido repetidamente en los últimos
años. Raramente muestra su rostro al mundo exterior, sin embargo, sus artes
marciales apenas están por debajo de Yan Shou".
 
Después de escuchar las acciones de este hombre, Shen Qiao no pudo evitar fruncir el
ceño, y su expresión se llenó de disgusto: "Antes, Bai Rong dijo que Shang Jingxing y
Baoyun estaban justo detrás de ellos. Si Baoyun está aquí, entonces Sang Jingxing
probablemente tampoco esté lejos de ellos. Necesitamos alejarnos de aquí tan pronto
como podamos. De lo contrario, con esas personas estando a su lado, será poco
probable que salgan de este lugar sin buscar ".
 
Yan Wushi preguntó: "¿Eres capaz de moverte?".
 
Shen Qiao sonrió amargamente y sacudió la cabeza.
 
"Tengo un camino", dijo Yan Wushi.
 
Shen Qiao: "¿Hm?"
 
Yan Wushi acarició la cara de Shen Qiao, que estaba pálida por haber agotado su
fuerza. Shen Qiao giró la cabeza para evitarlo, aunque el otro hombre pudo haberlo
acariciado una vez más. Shen Qiao lo fulminó con la mirada, pero Yan Wushi se echó
a reír: "Sang Jingxing fue gravemente herido por ti, así que, naturalmente, su odio
por ti es tan profundo que llega hasta sus huesos. Pero los otros miembros de la
Secta Hehuan (Armonía) no tienen ningún rencor similar contra ti. Más bien, te temen
mucho. Deberías dejar este lugar por tu cuenta. No te preocupes más por mí.
Deberías concentrarte en deshacerte de ellos, en lugar de agobiarte aún más
conmigo".
 
 
 
Shen Qiao suspiró: "Pensé que realmente ibas a idear un buen plan. Deja de decir
tonterías ya. Vamos a subir la montaña primero".
 
"¿No es este un buen plan?" preguntó Yan Wushi.
 
Shen Qiao dijo: "Si hubiera querido deshacerme de ti desde el principio, ¿por qué
esperaría hasta ahora? Si voy a salvar una vida, lo haré por completo, enviando al
Buda hacia el oeste. Si te presto mi mano desde el principio, entonces naturalmente
haré todo lo que pueda por el mayor tiempo posible".
 
Los dos continuaron hacia adelante. Shen Qiao, después de haber usado
completamente su técnica de ligereza al máximo poder, ahora sentía que cada paso
exigía demasiado esfuerzo. No pudo evitar decir: "Realmente no puedo moverme
más. Tú dirígete primero, y te cubriré aquí".
 
Yan Wushi se rió: "Ah-Qiao, eres realmente tan lindo. Si tuviera que confiar en que
me cubrieras con tu estado actual, entonces una vez que Sang Jingxing venga, te
comerá de inmediato los huesos y todo".
 
Antes de que Shen Qiao pudiera responder, sintió que el suelo desaparecía bajo sus
pies mientras el otro hombre lo llevaba sobre su espalda.
 
 
 
 
________________________________
 
 
Recordemos que el color de la túnica de Shen. Es de un color azul verdoso, por eso
algunas veces dicen que viste de túnica azul cielo.
 
Esta es una excelente ilustración de su túnica (y él)
 
 
 
La portada oficial se ve de la siguiente manera.
 
 
 
Mientras que en las ilustraciónes oficiales del radio drama. Viste una túnica un poco
más verde.