Capítulo 79

"Ah-Qiao, eres tan tonto. ¿Cuándo te he tratado bien?"
 
 
Shen Qiao no esperaba que él hiciera tal cosa, así que estaba bastante sorprendido.
 
El otro hombre se movió con pasos ágiles y elegantes. Pasó un momento, y ya habían
dejado el pequeño bosque llegando al pie de la montaña, siguiendo un camino
ascendente que conducía al lado opuesto de la montaña.
 
La mente de Shen Qiao se quedó en blanco por un buen momento, antes de
preguntar: "¿Vamos a subir la montaña?"
 
Yan Wushi: "En el otro lado hay un templo, escondido dentro de la montaña misma.
Ha estado abandonado por varios años".
 
Shen Qiao sospechaba. "Parece que estás familiarizado con este lugar".
 
Yan Wushi: "Después de luchar ese año con Cui Youwang, me había recluido en esta
montaña".
 
Shen Qiao de repente entendió, pero no hizo más preguntas. Estaba realmente muy
cansado. Anteriormente, había luchado con todas sus fuerzas contra cuatro personas.
Bai Rong, Yan Shou y Baoyun habían venido hacia él, cada uno más fuerte que el
otro, y esto no incluía a Xiao Se, quien había sido gravemente herido por Yan Wushi.
Con la fuerza interna actual de Shen Qiao, incluso si usando el "Corazón de la
Espada", eso no significaría que podría escapar completamente ileso.
 
Aunque el ritmo de Yan Wushi fue bastante rápido, también fue muy constante. Shen
Qiao podía sentir el calor de su cuerpo a través de la tela de su ropa. Sin la fuerza
para pensar mucho más, se quedó dormido sin darse cuenta.
 
La próxima vez que abrió los ojos, descubrió que ya no estaba rodeado por un
matorral de árboles como antes, sino lo que parecía ser un templo.
 
Debido a la antigüedad que tenía, las varitas de incienso dentro del templo ya se
habían partido por la mitad. Ni siquiera sabían dónde podría haber estado el
quemador de incienso. La cabeza de la estatua del Buda había sido cortada, y a su
alrededor había grandes redes de polvo. Sin embargo, donde Shen Qiao había
dormido estaba limpio. Debajo de él había una cortina, bajada de dos pilares
cercanos. Aunque era bastante viejo y hecho jirones, no era tan malo como dormir en
los fríos suelos de piedra.
 
Apoyó la espalda contra la pared por un momento. Aunque no había sufrido heridas
graves en ese momento, las heridas internas que sufrió al luchar con Xueting habían
estado algo irritadas, lo que resultó en su condición actual, dejándolo incapaz de
utilizar toda su fuerza en la batalla. Esta fue también la razón por la que no pudo
matar a Yan Shou. Después, con Baoyun siendo agregado a la batalla también, esta
oportunidad, al final, se perdió para él.
 
Shen Qiao se froto su cabeza atontada y suspiró suavemente.
 
Una mano fría pasó junto a él. Shen Qiao no estaba completamente preparado, y un
escalofrió atravesó su cuerpo cuando sintió los dedos helados hacer contacto con su
piel.
 
"¿Por qué suspiras?". Yan Wushi estaba sentado a su lado, mientras leía el rollo de
seda en su otra mano.
 
Shen Qiao entrecerró los ojos por un momento hacia el rollo, escrutándolo.
Efectivamente, fue el volumen perdido del "Zhu Yangce" que el hombre le había
quitado ese día a Chen Gong.
 
Quería hablar, pero solo podía ver cómo Yan Wushi le daba la vuelta a la mano y
colocaba el rollo de seda en el fuego. En un instante, fue tragado por las llamas.
 
Shen Qiao estaba en silencio: "..."
 
Yan Wushi se volvió y vio la expresión de Shen Qiao. No esperó a que el hombre
preguntara, y en cambio habló: "Ya he memorizado el contenido. ¿De qué serviría
guardarlo?"
 
           
 
Shen Qiao: "Como último recurso, podrías haberle dado el rollo a la Secta Hehuan
(Armonía) para escapar de ellos ¿Por qué ni siquiera te das esta salida?"
 
"Incluso si les diera el rollo, ¿piensas que creerán que este es realmente el último
volumen perdido?" preguntó Yan Wushi.
 
Shen Qiao frunció el ceño y no habló.
 
Yan Wushi sonrió cruelmente: "En el pasado, la Secta Riyue (Sol Lunar) tenía una
técnica secreta de la que estoy seguro que ni siquiera has oído hablar. Para decirlo
claramente, es simplemente el Moyin Shexin utilizado en su máxima perfección. Si
puedes lograr esto, entonces puedes controlar las mentes de los demás y obligarlos a
decir la verdad sin que se den cuenta. Si fuera mi elección, preferiría utilizar este
método para obtener la información que quiero escuchar, en lugar de creer en
algunos caracteres escritos en un rollo de madera y seda".
 
Shen Qiao: "Entonces, si Yan Shou y los demás se aprovechan de tu cultivo reducido,
te capturan y te llevan de regreso a la Secta Hehuan, podrían fácilmente hacer que
recites el contenido del volumen perdido del "Zhu Yangce".
 
"Así es", dijo Yan Wushi. "Mi valor para ellos ni siquiera se puede comparar con el de
un cadáver. Además, con la posesión del "Zhu Yangce" y mi posición como Maestro
de Secta de la Secta Huanyue (luna Purificadora), pueden controlar fácilmente la
Secta Huanyue como quieran si me capturan ".
 
Fue como pensaba Shen Qiao. Yan Wushi había leído el volumen perdido del "Zhu
Yangce", lo que significa que ya había leído tres de los cinco volúmenes disponibles.
El más significativo fue el que encontraron en la ciudad subterránea de Ruoqiang, ya
que había corregido y complementado específicamente partes del Fenglin Yuandian.
Sang Jingxing y Yuan Xiuxiu estudiaron el Fenglin Yuandian, y naturalmente
entendieron los efectos de los defectos dentro del núcleo demoníaco. Mientras la falla
del corazón demoniaco no fuera reparada, pasara otro día en que no podían cultivar
el Fenglin Yuandian a la perfección absoluta no sería alcanzada. Como resultado,
querrían el contenido de este volumen más que nadie.
 
Si hubiera sido el Yan Wushi de antes, tan tranquilo y muy por encima del resto de
ellos, su mera identidad les habría hecho temer demasiado las consecuencias de
tomar una acción precipitada contra él. Pero el actual Yan Wushi acababa de regresar
del borde de la muerte después de que los cinco grandes maestros intentaron atentar
contra su vida. Sus artes marciales eran significativamente inferiores a lo que eran
antes. Si no actuaban ahora, ¿cuándo seria?
 
Shen Qiao entendió muy bien los métodos que utilizaban los miembros de la secta
demoníaca.
 
La razón por la que Sang Jingxing quería arruinar las artes marciales de Shen Qiao,
fue por el día en que Shen Qiao había matado a su discípulo, Huo Xijing. Quería cortar
sus extremidades y mantenerlas como sus trofeos; y después de jugar
imprudentemente con él, quería entregarlo el resto a la Secta Hehuan para violarlo. Y
teniendo en cuenta la relación entre la secta Huanyue y la Secta Hehuan en los
últimos años, así como las palabras venenosas de Yan Wushi y su comportamiento
excesivamente indulgente, el trato que Yan Wushi recibiría a manos de los miembros
de la Secta Hehuan no sería mucho mejor que el que hubiera recibido Shen Qiao.
 
Al pensar en esto, el ceño de Shen Qiao solo se profundizó. "Si ese es el caso,
entonces debemos darnos prisa y salir, para que no nos atrapen".
 
Yan Wushi dijo sonriendo: "¿Estás siendo tan considerado conmigo, porque quieres
que me conmueva hasta las lágrimas y te dedique mi corazón?"
 
Shen Qiao no prestó atención a la burla en su tono, y en su lugar respondió
solemnemente: "Sé que el Maestro de Secta Yan nunca se ha preocupado por nadie.
Pero esto es una cuestión de vida o muerte. Tu defecto aún no se ha curado por
completo y tu fuerza aún no se ha restaurado. Si solo fueran Yan Shou y los demás,
entonces tal vez podríamos manejarlos. Pero una vez que venga Sang Jingxing, ni
siquiera seré capaz de alejarlo. Sería mejor ser cauteloso".
 
           
 
Sin embargo, Yan Wushi no parecía ni un poco molesto. Simplemente alimentó el
fuego con una rama cercana para hacerlo más brillante, y de repente hizo una
pregunta que no tenía nada que ver con nada: "Si pudieras hacer todo de nuevo,
¿aún elegirías dejarte salvar por mí en el acantilado de la Cumbre Medio Paso?
 
Esta pregunta tomó a Shen Qiao por sorpresa. Simplemente sacudió la cabeza: "Me
temo que tales asuntos no son para que yo decida".
 
"En ese caso", dijo Yan Wushi, "incluso si supieras desde el principio que estarías
enredado irremediablemente conmigo, y que personalmente te habría entregado a
Sang Jingxing, ¿no te arrepentirías?"
 
Shen Qiao: "No hay cura para el remordimiento. Mientras vivamos, nunca podremos
recuperar lo que nos ha pasado. En lugar de aferrarme a tal resentimiento y nunca
permitirme el alivio, sería mejor agradecerle por haberme enseñado cómo ver este
mundo y los sentimientos de su gente".
 
La luz del fuego iluminó su expresión seria, revelando una rara clase de gentileza.
 
Yan Wushi de repente comenzó a reír, y dijo con voz tierna: "Ah-Qiao, eres tan tonto.
¿Cuándo te he tratado bien?"
 
Extendió una mano en dirección a Shen Qiao, como si quisiera acariciar su mejilla. Sin
embargo, Shen Qiao retrocedió, evadiéndolo mientras levantaba una mano para
alejarlo. ¿Quién hubiera pensado que Yan Wushi puso su otra mano sobre él? Sin
embargo, no fue para atacarlo. Simplemente se pasó la manga por los ojos de Shen
Qiao.
 
Shen Qiao detuvo su respiración en el momento en que captó el extraño aroma. Sin
embargo, ya había entrado en su nariz. Su cuerpo, que ya había perdido gran parte
de su fuerza, se volvió aún más débil. El otro hombre se aprovechó de esto y cerró el
punto de acupuntura de Shen Qiao.
 
"¿Cuándo te librarás de este mal que tienes de bajar la guardia?" Yan Wushi sacudió
la cabeza. "¿O tal vez ya me has considerado como alguien confiable en el fondo de
tu corazón?"
 
Después de decir esto, no le importaba cómo Shen Qiao lo miraba con los ojos muy
abiertos. En cambio, se inclinó y besó la punta de su nariz, antes de tomar a Shen
Qiao en sus brazos y llevarlo hacia la estatua de Buda.
 
Solo entonces Shen Qiao se dio cuenta de que el otro lado de la estatua de Buda tenía
un profundo espacio dentro de ella. El interior no era grande ni pequeño. Era
suficiente para que una sola persona se sentara con las piernas cruzadas dentro de
ella.
 
Yan Wushi le explicó, como si tuviera todo el tiempo del mundo: "La fabricación de
estas estatuas de Buda no es un gasto pequeño. Muchos templos generalmente
pedirán que la estatua sea hueca desde atrás, para reducir el costo. Había venido a
este templo antes en el pasado. Esta estatua de Buda está hecha sin tener en cuenta
la calidad. Incluso el interior ahuecado estaba tan perezosamente armado. Quien lo
hizo parecía inclinado a tallar algo medio decente solo en el frente. Pero por suerte
para ti, es para tu beneficio ahora".
 
Shen Qiao frunció el ceño: "¿Qué quieres hacer?"
 
"Ese año, también había visto el volumen del "Zhu Yangce" almacenado en el palacio
imperial del norte de Zhou. Pero ahora tenemos prisa. No hay tiempo para que te lo
recite. Si deseas verlo, busca a Yuwen Yong en Chang'an. Te ha conocido una vez y
reconoce tu valía. Estoy seguro de que estará dispuesto a hacer una excepción por ti.
Además, debes decirle a Bian Yanmei. Dile que ya no se preocupe por mí, sino que
haga que aproveche el hecho de que Zhou ha anexado Qi y extienda la influencia de
la Secta Huanyue (Luna Purificadora) sobre Qi antes de pensar en otra cosa ".
 
La expresión de Shen Qiao se oscureció de repente: "No soy miembro de la Secta
Huanyue. Deberías decir todo esto tú mismo. ¿Qué tiene esto que ver conmigo?"
 
           
 
Yan Wushi se rió, pero no habló. Simplemente acarició la mejilla de Shen Qiao.
Realizó esta acción lentamente y con gran cuidado, como si quisiera sentir y disfrutar
la sensación de las puntas de sus dedos rozando la piel del otro hombre, lo que hizo
que el ambiente se llenara una ambigüedad indescriptible, e inesperadamente se
encontró viendo las mejillas de Shen Qiao teñirse lentamente de un rojo tenue y
suave.
 
"Mi Ah-Qiao es muy hermoso. No es de extrañar que incluso a esa chica Bai Rong le
hayas gustado tanto. Con ella alrededor, seguramente ayudará a ocultarte también, y
no te dejará caer en manos de Yan Shou y el resto".
 
Si Shen Qiao todavía no entendía lo que la otra parte quería hacer después de decir
esto, entonces realmente sería demasiado estúpido.
 
"Yan Wushi! ¡No pasé por la dificultad de ayudarte a escapar durante todo este viaje
para que puedas rendirte al final!
 
Yan Wushi se rió a carcajadas: "Nunca me he arrepentido de haberte entregado
personalmente a Sang Jingxing, ni entonces ni ahora. ¡Sin embargo, aquí tienes la
oportunidad de verme experimentar tanta desgracia y estas con una cara tan afligida!
Ah-Qiao, Ah-Qiao. ¡Realmente me has decepcionado! Deberías regocijarte en mi
desastre, ¡deberías estar celebrando en el fondo! ¿Cómo podrías llevar un aspecto tan
lamentable? ¡No puedo evitar querer acercarme a ti!"
 
Dijo esto, y realmente tomó la barbilla de Shen Qiao entre sus dedos antes de
inclinarse e invadir los labios de Shen Qiao con los suyos, solo se detuvo cuando
sintió que el aliento del otro hombre se hacía irregular y sus ojos brillaban.
 
 
 
 
"Todo lo que he hecho fue para mí y para nadie más. Nunca me arrepiento de nada, y
esto no es diferente. Esto no es para expiar ningún delito, y mucho menos para algo
tan ridículo como la culpa. No hay necesidad de pensar que estás en deuda conmigo,
o incluso creer erróneamente que esto es algo que no es. Eso solo me enfermaría".
 
Limpió el brillo de los labios de Shen Qiao, antes de reírse en voz baja: "Esperaré el
día en que puedas cumplir tu promesa y convertirte en mi digno oponente. Quizás de
esa manera, podré mirarte un poco más".
 
 
 
 
Shen Qiao intentó con todas sus fuerzas reabrir su punto de acupuntura, pero fue en
vano. Los métodos de Yan Wushi eran demasiado astutos. Cada intento que hizo para
deshacerlos fue completamente infructuoso. En cambio, se había esforzado tanto que
el sudor apareció en su frente y su rostro enrojeció aún más, como si estuviera
humillado y lleno de resentimiento.
 
Mientras observaba a Yan Wushi alejarse y prepararse para irse, Shen Qiao estaba
tan angustiado que incluso el tono de su voz había cambiado mucho: "¡Detente!"
 
El otro hombre se detuvo por un momento cuando escucho la palabra, antes de
extender una mano para cerrar el punto de acupuntura de su voz.
 
El pecho de Shen Qiao se levantó y cayó repetidamente con creciente urgencia. Sus
ojos parecían estar llenos hasta el borde de lágrimas claras y suaves, brillando con
una luz brillante que podría haber conmovido a cualquier hombre.
 
 
 
 
Yan Wushi se inclinó para decir esto en su oído, antes de reír suavemente: "No
deberías usar esa cara alrededor de otras personas. De lo contrario, no podré
contenerme, mucho menos Sang Jingxing".
 
Después de esto, empujó la estatua frente a una pared, de modo que el área donde
estaba escondido Shen Qiao parecía haberse unido a ella, lo que lo hizo mucho más
difícil de descubrir.
 
Luego apagó el fuego y, con un movimiento de su mano, hizo que los escombros
cayeran sobre el área donde Shen Qiao había estado sentado, sin dejar rastro de que
él había estado allí.
 
Una vez que hubo hecho todo esto, Yan Wushi experimentó una sensación de peligro
inminente, como si alguien con un fuerte deseo de matar se les acercara desde muy
lejos.
 
Pero para aquellos que han alcanzado cierto punto en sus estudios en las artes
marciales, la reacción que tienen cuando se enfrentan al peligro es increíblemente
misteriosa y profunda.
 
Una sonrisa se reveló lentamente en su rostro. Con grandes zancadas, salió del
templo. Su silueta voló hacia adelante y, en un momento, desapareció en la noche.
 
La luz de la luna se derramó en el templo, iluminando las paredes en ruinas y los
azulejos agrietados del templo, trayendo una luz débil a la persona que se escondió
dentro de la estatua de Buda.
 
Sus lágrimas finalmente se habían condensado y comenzaron a caer de sus ojos.
 
Sin embargo, solo pasó un breve momento antes de que pudiera escuchar las voces
de personas del exterior: "Con las artes marciales del Anciano Sang, ¿cómo podría ser
incapaz de capturar a ese insignificante Yan Wushi?"
 
"¿Insignificante Yan Wushi? Bai Rong se rió con frialdad. "Hermano Xiao, ¿te
atreverías a decir algo así a la cara de Yan Wushi?"
 
"¡Deja de hablar!" Yan Shou, que no tenía paciencia para el ruido, frunció el ceño y
continuó: "Yan Wushi se fue solo, y Shen Qiao no estaba a su lado. Es más que
probable que se esté escondiendo cerca. Después de haber luchado con nosotros
antes, Shen Qiao había ejercido una gran cantidad de energía. No pudo haber ido
muy lejos ... ¡busca en este lugar y luego hablaremos de esto más tarde!
 
 
 
 
 
_______________________________________
 
¡Díganme que disfrutaron este capitulo tanto como yo! 
 
Creo que este es un momento perfecto para compartir una nueva traducción del
ending del radio drama.
 
Muchas gracias a Sam Palma por darme la autorización de compartirlo con ustedes y
por realizar tan linda edición.
 
 
 
 
   
     
     
   
 
 
 
 
______________________________________
 
Estas dos semanas hemos tenido constantes actualizaciones.
 
Debo agradecer a  FranciscaBelen380 por enviarme un pdf que encontró con los
capítulos del 70 al 79 traducidos al inglés. Esto me ayudó mucho para adelantar la
novela y que ustedes pudieran disfrutar de estos capítulos que son vitales en la
formación de las bases de la relación, con una mejor traducción, y de manera casi
continua.
 
Lastimosamente por ahora volvemos a las actualizaciones semanales.
 
Abrazos