Capítulo 7

¿Quieres ser ciego como yo?
 
Chen Gong se quedó aturdido durante bastante tiempo antes de que pudiera
responder: "¿has vuelto a traer eso?"
 
Shen Qiao asintió. "¿No me pediste que trajera tres pasteles de carne?"
 
Chen Gong notó que la ropa que la otra persona llevaba puesta ahora fue
reemplazada por una bata azul completamente nueva. El gris que había usado
originalmente ahora se extendía por debajo como una cama. El hombre se mantuvo
limpio y ordenado, de la misma manera que antes. Él podría haber tomado un baño y
ordenarse a sí mismo en algún lugar.
 
"¿De dónde sacaste el dinero?", Preguntó con suspicacia Chen Gong.
 
Shen Qiao se rió, "Por medios morales, por supuesto. Sólo echa un vistazo a mi
condición. ¿Crees que podría robar?
 
Chen Gong gruñó: "¿Quién sabe?"
 
Sin embargo, él todavía recogió un pastel. Se sintió cálido y suave cuando lo tocó,
obviamente recién salido del horno. Abrió la envoltura de papel y fácilmente dio un
mordisco. El pastel fue horneado a un dorado crujiente; la salsa del interior se
escurrió cuando el bollo fue mordido, difundiendo los alrededores con un aroma
delicioso .
 
El deseo de Chen Gong se despertó tanto que comió dos de ellos en un suspiro. En
cuanto al restante, no quería terminar tan pronto y, después de pensar un momento,
decidió guardarlo para el desayuno de mañana, para poder comerlo justo antes de ir
a trabajar.
 
Volvió la cabeza para mirar a Shen Qiao. El último todavía estaba sentado allí con las
piernas cruzadas, sosteniendo el palo de bambú en sus manos. Sus ojos estaban
ligeramente cerrados. Chen Gong no estaba seguro de si estaba descansando con los
ojos cerrados o pensando en algo.
 
"¿Hey, De dónde eres?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "No lo sé. Me caí durante el viaje y me lastimé la
cabeza. Hay muchas cosas que no puedo recordar ".
 
"¡Si no quieres hablar de eso, entonces no! ¿Por qué molestarse en inventar excusas?
¿Crees que es tan fácil engañarme? "Casi sin reconocerlo como una respuesta, Chen
Gong perdió el interés en la conversación y se acostó directamente.
 
Sin embargo, tal vez fue porque había comido demasiado, Chen Gong dio vueltas y
dio vueltas pero no pudo quedarse dormido. No pudo evitar volver a abrir la boca:
"¡Oye! En serio, ¿dónde has estado durante el día? ¿Cómo te las arreglaste para
ganar dinero?
 
Una voz suave vino desde el otro lado: "Decir la fortuna".
 
Chen Gong se sentó hacia él con un golpe: "¿Sabes cómo contar fortunas?"
 
Shen Qiao todavía estaba sentado allí, con las piernas cruzadas, mientras se reía: "No
lo llamaría 'contar' realmente. Ya sea que una persona sea rica o pobre, siempre hay
algunas pistas en la mano. Es solo un pequeño truco para sobrevivir ".
 
Chen Gong se interesó: "Entonces, enséñame ¿por qué no miras el mío para ver si
seré rico en el futuro?"
 
Shen Qiao respondió: "Déjame tocar tus manos".
 
Chen Gong le dio las manos y Shen Qiao pasó los dedos por un momento. "Estás
acostumbrado a cargar objetos pesados, por lo que deberías tener un trabajo
temporal en las tiendas de arroz o en el muelle, ¿no?"
 
           
 
"¿Qué más?" Chen Gong no era estúpido. Sabía que había callos gruesos en sus
manos y la otra persona debe haber hecho una suposición basada en eso.
 
"Eres terco, con una disposición inquebrantable que no admitirá fácilmente la derrota.
Sin embargo, también eres algo escéptico; desde que eres pequeño los miembros de
tu familia desaparecen, y es probable que tengas una madrastra o un padrastro en
casa ".
 
Los ojos de Chen Gong se agrandaron a pesar de sí mismo, "¿Algo más?"
 
Shen Qiao sonrió, "En tiempos difíciles como ahora, hay muchas oportunidades. Con
tu temperamento, si te unes al ejército, podrías lograr grandes logros en el futuro ".
 
Chen Gong preguntó: "¿Cómo te diste cuenta de todo esto?"
 
Shen Qiao explicó: "Tienes un acento local, por lo tanto, es imposible que seas un
refugiado que huyó de otros lugares debido a la hambruna. Los residentes locales
generalmente tienen casas, a menos que algo le haya pasado a su familia. Teniendo
en cuenta su temperamento, es más probable que con la situación que acabo de decir
haya tenido una relación con su familia. Pero incluso si se ha peleado con su familia,
si su padre biológico o su madre todavía están cerca, es poco probable que se queden
sentados y lo vean varado afuera con el viento y la lluvia. Por lo tanto, debe darse el
caso de que su padre se haya casado con una madrastra dura o que ambos hayan
fallecido cuando usted era joven ".
 
Chen Gong finalmente se convenció un poco después de escuchar a Shen Qiao
pacientemente explicando sus razonamientos uno por uno.
 
Preguntó nuevamente: "Entonces, ¿cómo sabes que puedo hacer algo por mí mismo
sirviendo en el ejército?"
 
Shen Qiao dijo: "No quieres ser intimidado por tu madrastra, por lo que saliste de tu
hogar por el resentimiento y prefieres vivir aquí". También, peleaste con los mendigos
por un pastel de carne anoche. Está claro que usted es alguien que es despiadado con
los demás y con usted mismo. Con un temperamento como este, deberías poder
adaptarte bien al entorno militar ".
 
Chen Gong gruñó: "Así que, simplemente, menosprecias a personas como yo, ¿no?
Alguien como yo que ni siquiera puede llenar su propio estómago y aún planea
robarte. ¡Hablar de una manera tan indirecta solo para burlarse de mí!
 
Shen Qiao se rió, "Habiendo experimentado desgracias como esta, ¿cómo podría
burlarme de otras personas? ¿No me preguntaste sobre la adivinación por las palmas
de mano ahora? Solo te estoy usando como ejemplo para explicar. Es bastante
preciso, ¿verdad? "Aunque no puedes ganar mucho dinero con eso, al menos es
suficiente para una comida".
 
Chen Gong dijo: "Ya que lo haces parecer bonito, como si supieras de todo, entonces
¿por qué sigues tan deprimido? ¿Te robaron bandidos en algún lugar del camino?
 
Shen Qiao respondió: "Supongo que podrías decir eso, ya que no puedo recordarlo. A
veces mi cerebro funciona bien, mientras que otras veces no tan bien. Muchas cosas
me aparecen solo como vagos recuerdos. Afortunadamente, me dejas quedarme aquí,
de lo contrario realmente no sé dónde pasar estas noches. De hecho, todavía tengo
que agradecerte mucho por ello ".
 
Después de tal adulación, Chen Gong se sintió mucho mejor de que incluso los tres
pasteles de carne que había recibido le parecían algo natural, como si realmente
hubiera defendido a Shen Qiao.
 
"Pues bien, ¡tres pasteles de carne para mañana también! ¡No pienses que puedes
salirte con la tuya solo por hablar conmigo durante tanto tiempo!
 
           
 
"Bien."
 
Cuando Chen Gong regresó al templo destartalado la noche siguiente, había tres
pasteles de carne en el mismo lugar que antes. Por otro lado, Shen Qiao también
tenía uno en su mano. Lo estaba comiendo de una manera tan compuesta que
parecía que estaba comiendo algún tipo de delicadeza exótica en lugar de un pastel
de carne.
 
'¡Qué afectación!' Fue difícil para Chen Gong, que estaba en sus años de rebelión, no
pensar en nada, ya que giró la cabeza para abrir la envoltura de papel, luego dio un
mordisco ferozmente.
 
La noche siguiente, cuando Chen Gong regresó, había tres hamburguesas igual que
antes. A pesar de que Shen Qiao respondió a todas las preguntas que Chen Gong
formuló y estaba de muy buen humor, Chen Gong simplemente sintió que no eran
compatibles, y que sus conversaciones también eran desagradables para él. Lo que la
otra persona dijo era bastante ininteligible para él, mientras que su ferocidad e
intimidación no eran efectivas para Shen Qiao. Como golpear un montón de algodón,
a pesar de que él fue quien mostró su poder, al final, también era contraproducente.
 
Su intuición le dijo que Shen Qiao no era un hombre simple, no solo por su ropa, que
se mantuvo limpia y ordenada todo este tiempo, ni por su apariencia suave y frágil
que se parecía mucho a un erudito: era una sensación visceral que era dura para
explicar o para entender.
 
A pesar de que ambos tenían que vivir bajo el refugio de este templo en mal estado,
de alguna manera, se sentía como si fuera inferior al otro.
 
A Chen Gong no le gustó este sentimiento, por lo que tampoco le gustaba Shen Qiao.
 
Este lugar era extremadamente frío por la noche, con vientos que pasaban por todos
lados. Aparte de los dos hombres vivos, las ratas probablemente serían la población
más grande aquí. Sus zapatos estaban desgastados, y algo podría haber mordido su
dedo del pie. Chen Gong gritó un "¡Ay!", Pero, no dispuesto a levantarse solo para
descargar su ira en una rata, simplemente se acurrucó más fuerte.
 
Además del silbido del viento, parecía haber sonidos de pasos procedentes del
exterior.
 
Pero en una noche de viento infernal como esta, ¿quién vendría a un lugar tan
miserable?
 
Chen Gong estaba a punto de quedarse dormido cuando de repente escuchó la voz de
Shen Qiao: "Alguien se acerca".
 
Justo cuando abrió los ojos, vio algunas figuras deslizándose furtivamente con palos y
bastones en sus manos. Los dos líderes parecían terriblemente familiares. Los
examinó de nuevo, eran claramente los dos mendigos con los que luchó el otro día.
 
Un escalofrío recorrió a Chen Gong y al instante lo despertó por completo.
Rápidamente se puso de pie: "¡¿Qué quieres ?!"
 
Uno de ellos se echó a reír: "El mayor Chen, ah, el mayor Chen. ¿No estaba usted
actuando tan altanero ese día que incluso nos echó? Hemos llamado a la secta
errante en la ciudad hoy. ¡A ver si todavía te atreves a actuar arrogante!
 
Chen Gong escupió en el suelo. "¿Qué Secta errante ?! ¿Un grupo de mendigos
saliendo juntos y eres lo suficientemente vergonzoso para llamarlo la Secta errante?
 
La otra persona gritó con enojo: "Todavía hablando mierda incluso en la puerta de la
muerte, ¿eh? ¡No pidan perdón más tarde! hermanos, este mocoso fue el que tomó
nuestro territorio! Oh, también hay un recién llegado en el lado. Él tiene dinero en él.
¡Vamos a derribarlos juntos, recoger sus cosas y comprar a todos algunas bebidas!
 
           
 
Incluso a simple vista, Chen Gong obviamente no tenía un centavo. Si tenía dinero
con él, a lo sumo probablemente era suficiente para unos cuantos bollos. Sin
embargo, la otra persona era diferente, con lo limpia y ordenada que se veía su ropa.
Esas ropas solas, después de que se lo quiten, probablemente se venderían por al
menos unas pocas docenas de monedas.
 
Cinco o seis figuras se abalanzaron sobre Chen Gong al mismo tiempo. Si bien Chen
Gong tenía poderes brutales y una fortaleza despiadada, todavía era solo un
adolescente de menos de veinte años, que ni siquiera sería considerado voluminoso.
La otra parte era mucho más poderosa con la cantidad de personas que tenían, y fue
derribado después de unos pocos intercambios, recibiendo fuertes golpes en la cara y
el cuerpo. A pesar de que no tenían la intención de quitarle la vida, todavía lo
golpeaban con todas sus fuerzas para que incluso la esquina de la boca de Chen Gong
comenzara a sangrar. No tenía más remedio que tratar de proteger las partes
vulnerables de su cuerpo tanto como pudiera de sus ataques.
 
Los mendigos buscaron salvajemente en todo el cuerpo de  Chen Gong y encontraron
solo treinta wen [1] al final. Uno de ellos escupió y luego se quejó: "¡Qué mala
suerte! ¡Es un pobre! Mayor Lai, ¿no dijiste que tenía al menos cincuenta wen ?
 
El Mayor Lai sonrió en tono de disculpa: "¿Tal vez se lo gastó todo? Mira, ¿no hay otro
justo ahí?
 
Todo el grupo dirigió sus ojos hacia Shen Qiao y lo encontraron todavía sentado allí
en silencio. Sosteniendo un palo de bambú en sus brazos, no se movió en absoluto,
como si estuviera congelado por el miedo.
 
Una persona preguntó con suspicacia: "¿Por qué me parece que algo anda mal con
sus ojos? ¿Está ciego?
 
Confiando en la cantidad de personas que tenía, El mayor Lai le gritó a Shen Qiao:
"¡Hey! ¡Dame tu dinero! ¡Y nosotros, tus mayores, no te haremos nada! ¿Me
escuchas?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Gané todo mi dinero a través del trabajo duro. No te
lo puedo dar.
 
El mayor Lai se burló, "Oh! Tienes coraje! Eso está bien, puedes seguir asi entonces.
Ni siquiera nos diste un pastel de carne  hace dos días. ¡Hoy, tus abuelos te harán
desangrar el dinero!
 
Se abalanzaron sobre Shen Qiao juntos, de la misma manera que lo hicieron con
Chen Gong.
 
No estaban tomando en serio a este erudito de aspecto débil.
 
El mayor Lai fue el más rápido. lanzó directamente en la cara de Shen Qiao, mientras
intentaba agarrar el borde de la túnica de su oponente con la otra mano.
 
De acuerdo con su postura, el puño debería haber llegado primero, seguido por su
oponente que cayendo hacia atrás en el suelo, de modo que pudiera lanzarse sobre la
otra persona y sentarse sobre él.
 
¡Un dolor abrasador de repente emanó de su muñeca!
 
Antes de que pudiera darse cuenta de lo que acababa de suceder, fue golpeado una
vez más en su cintura, haciéndolo caer involuntariamente de costado, derribando al
compañero que estaba a su lado. Chocando entre sí, los dos terminaron torcidos en
un bulto.
 
No había luz dentro del templo en mal estado. En una noche de viento como esta, la
luna era vagamente visible, ocasionalmente cubierta por capas de nubes que
pasaban.
 
Nadie pudo ver claramente cómo se cayó el Mayor Lai, por lo tanto, ninguno de ellos
detuvo su prisa, todavía se lanzaban contra Shen Qiao.
 
Sin embargo, dentro de unos pocos golpes, varios más cayeron al suelo, uno tras
otro.
 
"¿Qué tipo de brujería es esta?" El mayor Lai no estaba dispuesto a rendirse. Gritó
mientras recuperaba el equilibrio y trataba de saltar sobre Shen Qiao.
 
Los indulgentes ojos de Shen Qiao se estaban recuperando muy lentamente. Durante
la noche, cuando la luz era tenue, todo lo que podía ver era un bloque borroso de
sombras. En un momento de descuido, fue empujado al suelo por el Mayor Lai. Un
puñetazo aterrizó inmediatamente en su pecho, cuyo dolor provocó que fuera
doloroso respirar.
 
Sacándolo con solo un golpe, El mayorLai fue directo a agarrar el palo de bambú en la
mano de Shen Qiao. Sin embargo, su cintura de repente se entumeció. El palo de
bambú de la otra persona fue hacia él, aunque tan simple como parecía, simplemente
no pudo agarrarlo cuando extendió su mano, y terminó siendo golpeado firmemente
en el puente de su nariz. Llorando de dolor, se tapó la nariz con ambas manos y cayó
a un lado. La sangre que fluía de su nariz, fluía entre sus dedos.
 
Nadie podría haber esperado que esta situación diera un giro así. Shen Qiao estaba
golpeando aquí y allá solo con su bastón. Sus movimientos parecían completamente
aleatorios, pero los mendigos no podían acercarse a él en absoluto. En su lugar,
pronto se derrumbaron bajo la ofensiva de Shen Qiao, llorando por todo el templo.
 
Shen Qiao dijo fríamente: "Ya les estoy mostrando misericordia a todos ustedes, sin
embargo, todavía no se van. ¿Estás esperando que te apuñale los ojos para estar
ciego como yo?
 
Su voz era ligera como una pluma, pero en medio del aullido del viento, sonaba
particularmente horrible, como si viniera de un fantasma.
 
El mayor  Lai y los demás no se atrevieron a quedarse más tiempo. Saltaron sobre
sus pies y salieron corriendo de inmediato. Esta vez, ni siquiera se atrevieron a dejar
amenazas feroces de despedida. Mojándose los pantalones con terror, desaparecieron
en un instante.
 
"¡Deberías simplemente apuñalar sus ojos y hacerlos ciegos!", Se quejó Chen Gong
con resentimiento. "¡No hay necesidad de ser educados con ese tipo de gente!"
 
Shen Qiao se sostenía con el palo de bambú y no respondió. Uno podía ver
vagamente que sus hombros se movían hacia arriba y hacia abajo, como si estuviera
jadeando ligeramente.
 
Chen Gong finalmente se había dado cuenta en este momento, que ya que Shen Qiao
incluso podría luchar contra todos esos mendigos, él mismo no sería nada más que un
pedazo de pastel. Por suerte, el otro no se molestó en que él diera órdenes sobre esto
y aquello antes, de lo contrario ...
 
Un pánico se apoderó ligeramente de él después de estos pensamientos, de que
incluso su tono se volvió más cortés cuando dijo: "¡Hey! Umm, Shen Qiao? Señor
Shen? ¿Senior Shen?
 
Inmediatamente después de sus palabras, la otra persona de repente se deslizó por el
pilar detrás y se desplomó en el suelo.
 
"..."
 
______________________________________
 
[1] Wen () :  Unidad de dinero, las monedas mencionadas anteriormente.