Capi

tulo 57
 
"Soy un hombre del Monte Xuandu, ¿cuándo es el turno de alguien más para
insultarnos?"
 
La palma de Dou Yanshan, que contiene toda su fuerza, nunca puede ser tomada
como algo simple, es por esto que el cráneo de Yan Wushi no solo se rompió, sino
que la herida al parecer se extendía gravemente por dentro del cerebro. Al Shen Qiao
pensar en ello, Primero podía usar la fuerza interna para aliviar la congestión del Qi y
ayudar a bombear la sangre correctamente oxigenada en su cerebro, luego guiar
lentamente los meridianos dañados en todo el cuerpo y reparar los órganos internos.
En cuanto a si el maestro Yan Wushi puede o no despertarse no es seguro, ¿o solo se
podrá ver este maestro recostado como un medio muerto por el resto de su vida?
Solo se puede esperar lo que sucederá en el futuro.
 
Hizo todo lo posible por encontrar una solución aquí. El hombre aún dormía con los
ojos fuertemente cerrados. Su respiración era débil y no sabía lo que el hombre
inconsciente podría estar soñando. Lo miró con un suspiro de alivio y sonrió.
 
Es imposible que un pueblo pequeño tenga mejor comida. Dos comidas al día, el
pastel de cordero y aceite es lo mejor que puede obtener, pero Shen Qiao también es
una buena persona y fácil de tratar. Lo que otros le den, lo comerá sin decir una sola
queja.
 
Es más problemático es alimentar a Yan Wushi: Esta inconsciente. A lo sumo, solo
puede beber un poco de caldo, pero tiene los dientes apretados, la lengua obstruye la
garganta y no se puede enviar la sopa con una cuchara. Incluso si se ve obligado a
verter la sopa, finalmente solo fluirá a lo largo de la esquina de la boca. No es que en
este año no exista un alimentador de medicina especial. Sin embargo, en el pequeño
pueblo de Tuyuhun, es imposible encontrar tal cosa. Sin ningún medio de ayuda para
alimentarlo, Shen Qiao tuvo que beber una sopa primero, y luego acercarse a la otra
persona tomando su barbilla y uniendo sus bocas, luego usar su lengua para
presionar la lengua del otro lado, alimentando por la fuerza la sopa, de modo que
pueda tomar un poco en cada sorbo.
 
El cuerpo de la otra parte se recupera muy lentamente. El qi de Dantian no ha
desaparecido, pero la acumulación es débil. Ahora está oculto como una vela en el
viento que no sé sabe cuándo desaparecerá por completo. Shen Qiao no ha
recuperado por completo su habilidad. Aunque realice todas estas acciones para Yan
Wushi a diario, no hay mucho que realmente pueda hacer sobre esa situación. Es muy
parecido a ser un caballo muerto siendo un médico de caballos vivos.
 
En el pasado, Yan Wushi era arrogante, y podía vivir solo. En este momento, solo
podía acostarse en la cama y estar a merced de otra persona, e incluso la sonrisa que
se mantenía en la comisura de su boca se ha ido. Dejando una cara hermosa. Puede
recordar el hecho de que todo el temperamento del soberano demoníaco de Yan
Wushi ha desaparecido, solo persiste su piel brillantemente blanca y el rostro
engañosamente dócil.
 
El Karma siempre se vuelve, se teme que incluso el maestro Yan Wushi no tiene idea
de que algún día caerá en tal situación.
 
Pero, de nuevo, basado en la comprensión de Shen Qiao en esta persona, incluso si
hubiera esperado que fuera rodeado en un asedio de nueve o diez personas, al final
iría a esa batalla. En el caso de otros, tendrían miedo y buscarían evitar tal situación,
pero en lo que respecta a Yan Wushi, lo considera una rara oportunidad.
 
Estaba demasiado seguro de sí mismo para pensar que nunca perdería. Incluso si
siente desventaja, podía irse con calma. Sin embargo, no esperaba que Guang
Lingsan, quien era originalmente de la misma secta Demoníaca. También participara
en el grupo para asesinarlo, prefiriendo dejar que se descubriera la falla del "Feng Lin
Yuan Dian" (1).
 
No hay material medicinal aquí, por ello es imposible hacer decocciones medicinales.
En lo único que puede confiar Yan Wushi, es en la energía que Shen Qiao transfiere a
su cuerpo, pero al cuarto día, su respiración se debilito repentinamente hasta un
punto donde es inaudible. Shen Qiao también siente que es imposible continuar así,
incluso si la otra persona solo tiene una pequeña oportunidad de vida, esto es solo
prolongarlo durante unos días, y luego llegara al final de la vida.
 
           
 
Sosteniendo el tazón de sopa, frunció el ceño ligeramente durante un largo rato, y de
repente vio temblar los parpados de Yan Wushi.
 
La acción fue tan pequeña que casi parece ser una ilusión.
 
"¿Maestro Yan?" - Shen Qiao trató de hacer algunos ruidos, y efectivamente no
obtuvo ninguna respuesta.
 
Sostuvo la muñeca del otro, y el pulso es tan débil que puede ignorarse. Si no lo
miras con cuidado, no es diferente de los muertos.
 
De alguna manera, Shen Qiao de repente tuvo sentido del humor.
 
Aquel día, Yan Wushi lo llevó personalmente ante Sang Jingxing, con la intención de
llevar a Shen Qiao a un callejón sin salida, se teme que él nunca hubiera pensado en
tal futuro, nunca pensaría que caería en la situación de ser asediado por otros. Si
Shen Qiao no hubiese aparecido en ese momento, Con las acciones de Guang Lingsan
y Dou Yanshan, el alma del maestro Yan Wushi, seguramente ya estaría en otro lugar
hace mucho tiempo, sin posibilidad alguna de sobrevivir.
 
Incluso en este momento, si Shen Qiao solo colocara levemente una palma en la
cabeza o el corazón, sería suficiente para hacer que la otra parte de este estado de
semi-muerto a morir por completo.
 
Pero miró a la otra persona en silencio durante un buen rato, y finalmente solo tomó
un sorbo de su sopa, luego levantó el cuello de Yan Wushi, presiono con sus dedos la
barbilla, obligando a la otra persona a abrir la boca y luego pasó la sopa en un
pequeño sorbo.
 
Después de realizar repetidamente este conjunto de acciones durante varios días, los
movimientos parecen más fluidos. Todo esto se realiza con la pura intención del
corazón de salvar a una persona, y naturalmente no había vergüenza.
 
Simplemente no parece ser el caso solo a los ojos de los demás.
 
Banna admiraba a Shen Qiao, incluso si todavía tiene miedo del estado de Yan Wushi,
todavía tiene que morderse los dientes y llevar las dos comidas diarias. Solo para
pedirle a Shen Qiao que abra la puerta en persona, entonces, incluso si no podían
hablar, ella está satisfecha.
 
En este día, ella todavía venía con el almuerzo, y no sabía qué pensar. Tal vez el plato
era más pesado y no quería llamar a la puerta. Abrió la puerta de un golpe con
suavidad, entro al pequeño patio y camino directamente hacia la habitación interior.
 
La puerta de la habitación no estaba cerrada, y como resultado, ella vio una escena
que la dejo atónita: "Shen Qiao se inclinó, sostuvo la barbilla del hombre moribundo y
lo besó". Incluso cuando Banna entró, él lo ignoró. Bajo la deslumbrante luz del sol,
Banna incluso vio a dos personas, que sus labios y las lenguas se entrelazaron por un
momento.
 
Para ser precisos, es la lengua de Shen Qiao que abre los dientes del otro y se
empuja hacia adentro para que la sopa pueda entrar suavemente en la boca de Yan
Wushi.
 
Pero la otra parte es, después de todo, una persona dormida inconsciente. Aun así,
todavía hay un poco de sopa y saliva que fluyen por las comisuras de la boca.
 
Las costumbres populares en las regiones occidentales no son tan abiertas. Banna es
joven y hermosa. En el pueblo, también es muy popular entre los hombres jóvenes.
Pero no es adulta, no ha sido tan íntima con los hombres. En este momento, ha visto
una escena que provoco los latidos rápidos de su corazón y su boca secarse. Estaba
tan sorprendida que no pudo moverse en absoluto.
 
Shen Qiao había alimentado a Yan Wushi con la sopa hasta la mitad, ¿Dónde sabía
que Banna entraría de repente?, el solo puede alimentarlo de esa forma. Dejo el
tazón de sopa a un lado y luego se levantó a saludar a una Banna que tenía la cara
sonrojada.
 
           
 
Los ojos de Banna estaban enrojecidos, y le preguntó en un chino a medias diciendo:
"Resulta que te gusta, así que te niegas a estar cerca de mí, o a aceptar mi afecto,
¿verdad?"
 
¡Este malentendido es demasiado grande! - Shen Qiao sonrió con amargura: "No
tienes un alimentador de medicamentos aquí. Solo puedo alimentarlo con sopa de
esta forma. Ni siquiera puedo contar con que somos amigos. Por favor, le pido a la
pequeña dama que no malinterprete".
 
Banna se preguntó: "¿Por qué el hermano Shen se negó a aceptar mi afecto, es
porque no soy tan buena, o no soy tan gentil como sus mujeres de las Planicies
Centrales? Dime, puedo aprender".
 
Shen Qiao nunca espero que por pasar unos días aquí, también podía atraer un
problema de color rosa. Para la mujer de las Planicies Centrales, incluso si siente un
amor por cierto maestro a primera vista, es imposible decirlo directamente, pero a
Banna no le importó demasiado, si alguien le gusta, debe confesarlo lo antes posible,
de lo contrario, cuando la persona regrese a las Planicies Centrales, nunca lo volverá
a ver, y será demasiado tarde para llorar.
 
Shen Qiao le explicó pacientemente: "Soy taoísta, y no puedo casarme con una
esposa de por vida".
 
Banna no se conmovió: "También dijo que el taoísta puede tomarme como una
compañera". *
 
*(se refiere a que la tome algo así como una concubina)
 
"Me atrevo a hacer lo suficiente para prepararme".
 
Shen Qiao no sabía si reír o llorar, solo dijo: "Tienes 14 años, pero yo ya he pasado la
edad, soy demasiado mayor".
 
Banna: "¿Cuántos años tienes?"
 
Shen Qiao: "Tengo treinta años".
 
Banna gritó: "¿Tienes treinta años? ¡No se puede ver en absoluto!"
 
Shen Qiao: "La vida de las personas que practican artes marciales será más larga".
 
Banna se mordió el labio: "Cuando tengas cincuenta años, ¿seguirías siendo así?"
 
Shen Qiao sacudió la cabeza y señaló a Yan Wushi: "¿Cómo sería eso posible? No soy
un dios de la inmortalidad, y mi apariencia debería ser similar a la suya".
 
Banna miró el rostro de Yan Wushi. Solo siente que esta persona, aparte de los
cabellos singulares de color platinado a cada lado, la apariencia era tan hermosa.
¿Dónde está la mediana de edad?
 
Ella se estremeció y preguntó: "¿Cuántos años tiene?"
 
Shen Qiao pensó por un momento, sin estar seguro respondió: "¿Alrededor de unos
cincuenta?"
 
Banna sintió estas palabras como un rayo en un día soleado. El viento y la arena en
las regiones occidentales son grandes. Los hombres de la aldea a los cuarenta y cinco
años ya están llenos de viento y escarcha. ¿Cómo puede compararse el rostro
envejecido de esos hombres con el de Yan Wushi? No solo hombres, también las
mujeres envejecen más rápido, a menudo después de los treinta, el cuerpo
aumentará de peso y las arrugas se profundizarán. Banna sabe que ahora es joven y
hermosa, tendrá el cuidado y el amor de los hombres mientras sigue siendo hermosa,
pero después de un poco más de diez o veinte años, cuando ya esté llena de canas,
piensa que será difícil de aceptar
 
La pobre niña que estaba enamorada al principio, se encontró con este tipo de
problema sin solución: "perdió el corazón y se sintió frustrada".
 
Con los ojos llenos de lágrimas, Banna empujo el plato que contenía la comida en sus
brazos, y aspiro su nariz: "Olvídalo, el Buda te envió a mí, pero se negó a
satisfacerme contigo. Se puede ver que no tenemos un futuro, espero que bendiga al
anciano. ¡Espero que envejezcas! "
 
           
 
Shen Qiao: "..."
 
Era ridículo, pero el sabia que ella tenía que gritar por querer esconder su rostro y
encontrar un lugar para tratar su tristeza. Luego le respondió a Banna: "Tengo que
irme durante medio día e ir a la ciudad. Si alguien viene a preguntar, simplemente
puedes decir que no lo sabes. Si sus enemigos vienen a tu puerta para solicitar tu
ayuda, debes entregarlo para protegerte. No hay necesidad de lastimar tu vida".
 
Banna se secó las lágrimas y preguntó: "¿Cuánto es su enemigo?"
 
Shen Qiao asintió: "Son muchos".
 
Banna estaba preocupada: "Entonces si estás con él, ¿no es peligroso?"
 
El temperamento de la niña es puro, solo habla de lo que le gusta. Le gusta Shen
Qiao y habla sin rodeos, pero también se entristece cuando es rechazada. Ahora gira
la cabeza y escucha que Yan Wushi tiene muchos enemigos, pero solo está
preocupada por Shen Qiao.
 
El corazón herido es siniestro, a menudo más terrible que los fantasmas y dioses,
pero es precisamente por el corazón siniestro y sincero, es precioso.
 
Shen Qiao se sintió cálido y la consoló: "Tengo una medida para defenderme, pero
me temo que resultes afectada, así que debes tener cuidado".
 
En estos últimos días, él y Yan Wushi se han estado quedando en este pequeño
pueblo. Las noticias están bloqueadas, por lo que debe regresar a la ciudad
Wangcheng. Si esas personas de las diferentes cestas se han ido, entonces él también
puede regresar para llevar a Yan Wushi a Chang'an y entregárselo a Bian Yanmei.
Hay muchos métodos secretos en la secta demoniaca, tal vez Bian Yanmei tenga una
manera de salvar a su maestro.
 
Diciendo adiós al abuelo y su nieta, Shen Qiao regresó a Wangcheng, donde la gente
va y viene, la emoción sigue siendo la misma, el Club del dragón acaba de terminar
ayer, muchas personas aún están pensando en eso, en la posada se está hablando de
las noticias de este evento, Shen Qiao no está mostrando su túnica. Se cubre todo el
cuerpo con la capa más común en el desierto, e incluso la cara estaba cubierta, y se
sentó en una esquina sin llamar la atención.
 
Para preguntar sobre las noticias, escogió deliberadamente la posada más grande y
animada de Wangcheng, pidió una olla de vino y algunas carnes, escuchando en
silencio todo tipo de voces.
 
"Escuchaste eso, también. ¡La gran espada tiene un maestro, alguien gastó 20,000 de
oro para comprarla!"
 
Tan pronto como salieron las palabras, hubo sonido de sorpresa alrededor.
 
"Esta persona está loca, todavía debe pensar en el dinero y en un lugar donde vivir.
"Tai Ajian" es una espada famosa, es decir, más afilada, ¿cómo puede valer tanto
dinero?"
 
El orador dijo con una sonrisa: "Esta es naturalmente una razón. Fue Chen Gong del
condado de Pengcheng del Estado de Qi, quien compró esta espada".
 
Otros de repente se dieron cuenta repentinamente: "No es de extrañar, Tai Ajian era
la espada del Rey de Chu Tao en el pasado, ¿querrá darle esta espada a l rey de Qi?"
 
Algunas personas se burlaron y se rieron: "Qi pronto entrara en guerra. ¿Puede ser
que esta espada está protegida por los dioses?"
 
"¿Quién sabe?, se dice que Chen Gong confío en el superior cortesano de Qi. Si el
Estado Qi es destruido, su vida también será difícil de proteger. ¡No es más que tener
enfermedad y correr a un médico para obtener una bofetada!"
 
Las palabras simplemente cayeron y llegaron a su fin, del exterior entró en un grupo
de personas. El líder era una persona alta, y estaba vestido con unas prendas finas de
jade. Su cara no era hermosa, pero tampoco iba en desacuerdo con la calidad de la
ropa. Entró y miró a su alrededor. Ligeramente asintió, naturalmente habrá sirvientes
para organizar rápidamente los platos. La postura de la persona está llena de estilo, y
se distingue de las personas comunes de la ciudad.
 
           
 
Hablando justo de la persona. La gente que acaba de decir palabras, al momento en
que entro la persona, es inevitablemente que serán un poco vergonzosos, y de
repente se callarán.
 
Otros no solo se acercaron sigilosamente a él, sino que se sentaron en la esquina y
las miradas también recorrieron la cara de Chen Gong.
 
Si no es por una persona que se interponía entre ellos, Shen Qiao hubiera podido ver
el rostro de la otra persona. Había alguien susurrando a su lado: "El Señor está
entrando, digamos menos" -Definitivamente no se atrevió a asociar al arrogante
joven frente a él con el niño en el templo ese día.
 
No necesito conocer la identidad. El propietario sabe que este es un gran cliente que
no puede ofender. Tomó a su amigo y limpió las varias mesas que los antiguos
invitados acababan de usar, sonrió y le pidió a Chen Gong que se sentara.
 
Aquí, Chen Gong y las otras personas acaban de tomar asiento, y otras personas han
entrado en la puerta.
 
Shen Qiao miró apresuradamente, frunciendo el ceño bajo el sentimiento de su
corazón, se dijo así mismo en secreto que esto era una coincidencia mientras bajaba
nuevamente la capucha que cubría su frente.
 
Yu Ai y Dou Yanshan estaban sentados juntos en la misma mesa. El primero estaba
solo, no había discípulo del Monte Xuandu alrededor. El segundo tomó varios
ayudantes. Dos de ellos eran familiares, como si se hubiera transportado a los
recuerdos de aquella noche. Shen Qiao recordó que eran los hermanos Hu.
 
Sin embargo, sus ojos no estaban claros y tenía miedo de mirar durante mucho
tiempo. La otra parte siempre tenía sentidos agudos, así que rápidamente bajó la
cabeza para saborear lentamente el vino, esperando pacientemente a que todos se
fueran.
 
La posada no es tan particular como el resto. Incluso el más grande y mejor posada
en Wangcheng, pero no tiene habitaciones privadas en el comedor. Es animado y
lleno de gente que hablan en voz alta. Quien tenga una gran voz, otros naturalmente
lo escucharán mucho más.
 
Chen Gong está aquí con muchos seguidores, a excepción de la persona a la que le
gusta causar problemas, incluso si es un artista marcial, no está dispuesto a darse un
enemigo sin ninguna razón. El tema de Tai Ajian ha terminado, todos naturalmente
quieren mencionar otro asunto. Otro que es muy impactante y se ha mencionado en
innumerables ocasiones estos días.
 
"Dijiste, ¿Yan Wushi está realmente muerto?"
 
A juzgar por el sonido, la persona que habla obviamente no es alta en las artes
marciales, las palabras suenan algo débil, porque cuando mencionó las palabras de
"Yan Wushi", inconscientemente coloca un tono ligero, como si tuviera miedo que al
próximo momento, Yan Wushi apareciera frente a todos como Chen Gong.
 
Este nombre obviamente tiene un poder extraordinario. Cuando la primera persona lo
mencionó, los alrededores eran nuevamente silenciosos como antes, cuando Chen
Gong entro, luego del largo silencio alguien continuó: "Debería ser cierto, escuché
que el maestro de secta Yu y el maestro Dou que también participaron en el asedio,
están presentes, si no lo crees, puedes preguntarles ".
 
En el pasado, cuando la gente de todos los lugares escuchaba el nombre del maestro
Yan Wushi, era inevitable que temblaran. La noticia de que fue asediado por los cinco
mejores maestros del mundo, había extendido muchas objeciones.
 
¿Cuál es el concepto de que una persona puede estar rodeada por cinco maestros? En
otras palabras, estas cinco personas no tienen la certeza de ganar la batalla solos,
sino que deben unirse para matar a Yan Wushi, cuyas artes marciales son las más
fuertes. Aunque muchas personas han dado un suspiro de alivio, muchas personas
han admirado en secreto a Yan Wushi. Creen que si él no hubiera muerto, sería el
primer maestro del mundo después de Qi Fengge.
 
           
 
Muchas personas no se atreven a decir esto, pero no tienen nada que ocultar. Hoy en
día, tienen una voz fuerte: "Para ganar con una ventaja de más personas frente a un
solo enemigo, después de todo, es una pérdida de moralidad. ¡Desafortunadamente,
un maestro al nivel de Yan Wushi, murió injustamente!"
 
Yu Ai dio una mirada fría pero no habló. Dou Yanshan movió los dedos ligeramente, y
la persona que hablaba en voz alta soltó un gritó y se cubrió la boca, revelando el
color del dolor.
 
Su compañero se sorprendió, y se levantó aturdió: "¡Goro, ¿estás bien?!"
 
También arqueo las manos hacia Dou Yanshan: "Hay muchas personas en este lugar,
y mi hermano siempre ha sido incapaz de controlar su boca. Dos tazas de licor y
comenzará a decir tonterías, ¡por favor no te preocupes por él!"
 
Dou Yanshan sonrió alegremente: "Un grano de arroz puede atacarlo
indiscrimidamente. Si puede hablar de eso, simplemente le saqué uno de sus dientes
frontales. Es una pequeña lección para él y fue algo misericordioso".
 
Cuando habló, el hombre resopló y escupió una espuma ensangrentada junto con un
diente. Estaba atónito, quería decir algunas cosas más. Pero su compañero
rápidamente le cubrió la boca y gritó: "¡Goro, no te molestes, no causes problemas! "
 
El hombre tuvo que callarse y ser arrastrado por su compañero, los dos se fueron a
toda prisa.
 
Con este episodio, todos naturalmente ya no se atreven a hablar más. Todos estos
asuntos estaban en todo el mundo. Si el ofendido era Chen Gong, en el mejor de los
casos tendrían prohibido entrar en Qi. Si era el grupo de maestros del asedio los
ofendidos, entones se necesitaría ayuda para controlar los pequeños dardos mortales
voladores.
 
Pero cuando hay muchas personas, sus bocas no podían sostenerse, se quedaron en
silencio por un momento. Algunas personas se levantaron y se fueron, y nuevos
invitados entraron por la puerta. El sonido de voces ruidosas volvió a sonar, y la
muerte del maestro Yan Wushi es sin duda un tema que no se puede evitar. Sin
mencionar este lugar, si se fuera de vuelta a las Planicies Centrales, no sé sabe qué
tipo de problemas causarán estas noticias.
 
"¿Si el maestro Yan Wushi está muerto, no es la vida de Shen Qiao miserable ahora?"
- La voz salió de uno de los lados de Shen Qiao, y el volumen no era alto. Debió
decirlo solo a sus amigos.
 
"¿Por qué dices eso?"
 
"Shen Qiao perdió sus artes marciales, y depende de Yan Wushi. Se convirtió en el
favorito de su benefactor. Ahora que no hay respaldo, ¿cómo puede ser un hombre
abandonado? ¿Todavía tendrá la cara hacia el Monte Xuandu y le pedirá a la secta
que lo acepte de vuelta? "
 
Estas personas obviamente no saben que Shen Qiao no ha aparecido con Yan Wushi
por mucho tiempo. La noticia aún permanece al comienzo del banquete de
cumpleaños de la familia Su, cuando Shen Qiao asistió en representación temporal de
Yan Wushi para ir al banquete.
 
"Eso también es cierto, me temo que no se atreve a regresar. ¿El monte Xuandu no
ha publicado la noticia, diciendo que Shen Qiao ya no es el líder del Monte Xuandu?"
 
"Sin embargo, el Monte Xuandu no anunció que expulsaría a Shen Qiao fuera de la
secta. Todavía deben pensar en la situación anterior. ¿Por qué dices que está
dispuesto a seguir al Soberano Demoniaco en lugar de volver a la secta?"
 
¿Quizás Yan Wushi puede darle el placer que otros no pueden?"
 
No dijeron nada y se rieron el uno con el otro, con una expresión innecesaria en sus
rostros.
 
Están ignorando por completo, que de la persona que hablan está sentada en la mesa
detrás de ellos, escuchando en silencio su conversación, tranquilamente levanta dos
rebanadas de carne sobre los panqueques, lo enrolla en un rollo fino y lo mastica
lentamente en su boca.
 
"La secta de la Luna Purificadora y la secta de La Armonía comparten la misma
fuente. El trabajo de del Salón Ancestral será inevitable. Realmente es imposible decir
cuál de las dos tendrá las mejores artes marciales, es posible que quieran el sabor de
Shen Qiao ¡Quizá las sectas luchen por jugar con el hasta el cansancio! "
 
Cuando la última palabra salió de la boca, la persona que hablo gritó, luego se inclinó
y rodó por el suelo mientras se cubría la boca.
 
Todo se asustaron por los cambios repentinos, y miraron hacia el lugar de los gritos.
 
La persona que podía lastimarlo obviamente no está sentada detrás de él.
 
Shen Qiao también se sorprendió un poco y miró delante del hombre.
 
Vio a Yu Ai sentado firmemente, y lentamente bajaba una pieza de madera en su
mano, mientras preguntaba en un tono totalmente frio: "Soy un hombre del Monte
Xuandu, ¿cuándo es el turno de alguien más para insultarnos?"
 
__________________________________
 
Notas:
 
Como ya saben, tomo la traducción directa del chino, esto me ha permitido ver
algunos errores que venía cometiendo al basarme solo en la traducción en inglés.
Como lo son los nombres propios. Es por esto que a medida que vayamos avanzando
iré corrigiendo lo que considero sea necesario, por ejemplo, el nombre de las sectas,
técnicas y algunas armas. Supongo que al finalizar la novela me tomare el tiempo de
editar todo desde el primer capítulo. Por el momento pido disculpas por las
incomodidades y cambios.
 
(1) Feng Lin Yuan Dian: lo que antes conocíamos como el Fenix Qilin, que viene
siendo las artes marciales de las sectas demoníacas.