Capi

tulo 43
 
 
 
 
  Ah-qiao lloró.
 
 
Shen Qiao sostuvo su frente, sintiéndose casi sin palabras. "No creo que esto sea lo
que puedas describir como una 'coincidencia'".
 
Yan Wushi levantó lentamente la taza que estaba colocada boca abajo sobre la mesa
y se sirvió media taza de té. Pero no lo bebió. Él solo lo puso allí. "Es un mundo tan
pequeño. La gente puede despedirse por la mañana y encontrarse de nuevo por la
noche. Diría que estamos bastante destinados".
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué trajo al maestro de secta Yan aquí?"
 
Yan Wushi le preguntó: "¿Qué te trajo aquí?"
 
Shen Qiao dijo: "Voy a la cuidad de Ye, la capital de Qi".
 
Yan Wushi: "ya veo. Qué casualidad. Yo también voy a la ciudad de Ye".
 
Dividido entre reír o llorar, Shen Qiao preguntó: "Voy a buscar a alguien en particular.
No puede ser que también estés buscando a alguien allí, ¿verdad?
 
"Esa es una declaración divertida que acabas de hacer. ¿Por qué no puedo estar
buscando a alguien allí?
 
Shen Qiao dejó de prestarle atención y terminó su té y postres en silencio. Después
de pagar la cuenta, tomo el palo de bambú y volvió a la carretera.
 
Yan Wushi también se levantó. Con las manos entrelazadas detrás de él, siguió a
Shen Qiao a un ritmo pausado.
 
Permanecieron separados unos siete u ocho pasos, no más cerca ni más lejos.
 
A pesar de todo esto, Shen Qiao mantuvo su propio ritmo. Después de ingresar a la
ciudad de la prefectura de Liang, primero reservó un hotel para dejar su maleta de
viaje casi sin peso, luego ordenó algo de comida y la disfrutó lentamente en el
segundo piso.
 
Era poco más de mediodía. La mayoría de los invitados ya habían terminado su
almuerzo y se habían ido. El segundo piso ya estaba vacío, pero el primer piso
todavía estaba bastante animado. El mercado del mediodía acababa de abrir. Muchas
personas llevaban mercancías sobre sus hombros mientras corrían hacia el mercado.
 
Shen Qiao ordenó una olla de jugo de ciruela. Solo había tomado medio trago cuando
Yan Wushi apareció en la esquina y lentamente subió las escaleras.
 
Le sonrió a Shen Qiao y dijo: "No veo la felicidad y la sorpresa que normalmente se
encuentran en los rostros de las personas cuando se encuentran con un viejo amigo
en una tierra lejana".
 
Shen Qiao respondió impotente: "Sería más feliz si el maestro de secta Yan no viniera
solo por mí".
 
"No vine por ti".
 
Se sentó a su lado mientras Shen Qiao llamó al camarero y le pidió que trajera otra
olla de jugo de ciruela y un nuevo juego de vajilla.
 
Yan Wushi se echó a reír, "¡Ah-qiao no puedes esperar para trazar una línea
conmigo!"
 
Shen Qiao no se lo tomó en serio: "Recuerdo que siempre te importó mucho que las
cosas estuvieran limpias y no te gusta compartir una olla con los demás".
 
Yan Wushi no dijo nada.
 
Shen Qiao preguntó: "Si el maestro de secta Yan no vino por mí, ¿por qué estás
aquí?"
 
Yan Wushi dijo: "Yuwen Yong ha hecho el plan final de la guerra contra Qi. La noticia
hizo que las personas de Qi estuvieran tan preocupadas que incluso hubo discordia
dentro de la Secta Armonía ".
 
No usó la olla nueva que acababa de traer el camarero. En cambio, tomó el que Shen
Qiao estaba usando y vertió un poco en su tazón, luego tomó un sorbo.
 
           
 
"Yuan Xiuxiu quería cooperar con la Secta Luna Purificadora, pero Sang Jingxing
estaba en contra. Terminaron con algunas consecuencias. Yuan Xiuxiu me envió un
mensaje diciendo que Sang Jingxing estaba en la ciudad de Ye en este momento. Ella
quiere que la ayude a matarlo.
En aquel entonces, cuando la Secta del Sol Lunar se desintegró, Sang Jingxing, como
el único discípulo del último líder de la secta Cui Youwang, en realidad desarrolló una
relación bastante íntima con Yuan Xiuxiu y se convirtió en el Anciano Jefe superior en
la Secta Armonía en lugar de buscar una reunificación del Secta Demoníaca. Sin
embargo, si alguien lo menospreciara por eso y pensara que no era lo
suficientemente capaz, entonces no podría estar más equivocado.
Aunque era un lunático asesino con un interés especial en la belleza e innumerables
enemigos, su habilidad en las artes marciales era de primera categoría. Entre los diez
primeros, su clasificación fue particularmente difícil de localizar. Algunos dijeron que
podría clasificarse como uno de los tres mejores, mientras que otros no estaban de
acuerdo.
Se dijo que fue capaz de absorber todo el poder marcial de Cui Youwang antes de que
este muriera. Algunas versiones extremas incluso afirmaron que Sang Jingxing era
tan vergonzoso que mató a su propio maestro por poder marcial. Aunque nadie lo vio
con sus propios ojos, debido a la horrible reputación que tenía, a la mayoría de la
gente no le importaba agregar una línea más a su lista de crímenes.
Shen Qiao lanzó un profundo suspiro, "Sang Jingxing debe haber hecho un gran
esfuerzo para que Yuan Xiuxiu establezca la Secta de la Armonía. ¡Incluso si ahora se
ven como enemigos, no hay necesidad de matarse entre ellos!
Yan Wushi se burló: "Incluso el Monte Xuandu tiene casos en que los hermanos
marciales intentaron conspirar unos contra otros, y por no mencionar un lugar como
las Sectas Demoníacas, donde la ley de la selva es aún más cruel y contundente. Hoy
en día, Sang Jingxing tiene su sector de poder propietario dentro de la Secta de la
Armonía, y sus discípulos solo rinden homenaje a Yuan Xiuxiu. Esto ha socavado
virtualmente el poder de Yuan Xiuxiu. Es posible que no diga nada en público, pero
eso no significa que no lo odie por dentro. De lo contrario, ¿por qué no te ha vengado
por matar al discípulo de Sang Jingxing, Huo Xijing, justo en frente de su cara?
Shen Qiao dijo: "Hay una gran posibilidad de que Yuan Xiuxiu quiera usar tu mano
para eliminar a Sang Jingxing".
"Incluso si ese es el caso, ¿la muerte de Sang Jingxing no me beneficiará también? La
Secta Armonía no puede competir contra la Secta Luna Purificadora sin Sang Jingxing.
Después de que los Zhou logren anexarse el Qi del Norte, estas personas ya ni
siquiera tendrán el poder de provocar problemas".
Shen Qiao sacudió la cabeza, luego levantó el tazón, "Entonces solo puedo desearle
éxito en lo que persigue".
"Gracias."
Las dos personas tocaron sus tazones, sus platos de sopa tintinearon, produciendo un
eco crujiente y agradable. Shen Qiao recordó cuando se conocieron por primera vez.
Nunca pensó que un día, él y Yan Wushi podrían conversar cara a cara pacíficamente
de esta manera. No pudo evitar sonreír.
Yan Wushi vio la sonrisa en el rostro de Shen Qiao. Apartó la vista y cogió un
espárrago con sus palillos. "¿No estabas buscando a alguien? ¿Cómo te fue? ¿Los
encontraste?
"Aún no. Escuché que fueron hacia el norte. Desafortunadamente, no pude
alcanzarlos ".
"Estás buscando a Yu Ai y su grupo, ¿verdad?"
Shen Qiao no se lo iba a ocultar, "Sí. Ahora que he recuperado algunas de mis artes
marciales, puedo defenderme nuevamente y no tengo miedo de lo que Yu Ai podría
estar planeando. Incluso si no podemos llegar a un acuerdo, al menos puedo irme sin
problemas. Escuché que trajo a dos Ancianos, así como a la Hermana Marcial Gu, con
él en su camino al Este de Tujue. Quiero encontrar una oportunidad para hablar
primero con la hermana Gu".
           
 
Yan Wushi dijo: "Dado que Yu Ai ya ha abandonado el Monte Xuandu, la secta ahora
está en un estado sin cabeza. ¿Por qué no vuelves primero al Monte Xuandu y
retomas la posición de líder de la secta? De esta manera, no podrá hacer nada incluso
después de que regrese ".
 
Shen Qiao sacudió la cabeza, "Yu Ai es muy cuidadoso en lo que hace. Incluso para el
envenenamiento anterior, no reveló nada al respecto. Ahora que se atrevió a
abandonar el monte Xuandu e ir hacia el este de Tujue así, solo puedo suponer que
debe tener todo planeado para que no le preocupe que regrese. No podría haber
hecho todas estas cosas él mismo. Desde el principio, aparte de aquellos que se
mantuvieron completamente a oscuras de la verdad, debe haber otras personas en el
Monte Xuandu que lo apoyen. Si regreso al Monte Xuandu en este momento, no sería
diferente a caminar directamente hacia su trampa. Por el contrario, las personas que
decidió llevar con él en el viaje podrían ser las que más le costó controlar. También vi
crecer a la hermana marcial Gu desde que todavía era una niña, así que me preocupo
por ella.
 
Yan Wushi lo escuchó atentamente y luego asintió con una sonrisa, "Entonces te
deseo lo mejor también".
 
Normalmente, incluso si hablara en voz baja, todavía habría cierta burla en su tono.
Era muy raro para él hablar tan normal y calmadamente esta vez. Shen Qiao
respondió con una sonrisa: "Gracias".
 
Todavía quedaba una buena distancia desde la prefectura de Liang hasta la ciudad de
Ye. Los dos se quedaron un día más en la ciudad de la prefectura de Liang y luego
partieron hacia el norte. Después de abandonar la ciudad, cuanto más cerca estaban
de la ciudad de Ye, más refugiados vieron. Shen Qiao había estado en la ciudad de Ye
antes, pero la escena parecía ser aún más deprimente que la última vez. No pudo
evitar detenerse y mirar hacia adelante. A lo lejos, los refugiados se dirigían hacia la
dirección de la capital mientras caminaban lentamente a lo largo del lecho seco del
río, todos ellos con un aspecto extremadamente bajo y sin vida.
 
En su memoria, se había encontrado con tales escenas innumerables veces. Era un
mundo casi completamente separado del mundo de los pugilistas.
 
De hecho, la mayoría de las personas que pudieron hacerse un nombre en el mundo
pugilístico tenían algunas monedas adicionales en sus bolsillos. Mientras que algunos
de ellos eran grandes propietarios, algunos provenían de familias que administraban
grandes empresas. Por ejemplo, la Asociación de Seis Armonías realizó intercambios
tanto por agua como por tierra, y sus negocios se extendieron a casi todo el mundo.
Era un verdadero gigante de este tipo. En cuanto a la Secta de la Luna Purificadora,
había aún menos de qué preocuparse. Debido a su estrecha relación con la corte
imperial del norte de Zhou, tenía muchos negocios y propiedades no solo en la