Capítulo 105

[El cap tiene hasta cierta parte editado, pondré un * desde donde no está editado]
 
 
 
 
 
 
 
Duan Wenyang usaba un látigo, pero su maestro Hulugu adivina que esta vez no lo
hará.
 
Hace más de 20 años, Hulugu luchó con Qi Fengge Pavilion. Ambos usaban espadas.
Pero ahora, él puede ser de una manera diferente en las artes marciales. Quizás ya
no le gusta usar espadas. Alzando la espada contra el viento, cazando en la túnica, el
qi de la espada es como un arco iris a través de las nubes, la grulla entra en el cielo y
va directamente hacia el zorro y el ciervo. Todos solo sienten un golpe en los oídos,
como mil caballos al galope y como olas azules. Aquellos con decoloración y
habilidades más débiles pueden incluso sentir dolor en sus oídos, y algunos no
pueden soportarlo, por lo que pueden resistir rápidamente.
 
En la reunión de prueba de espada, Shen Qiao había estado mirando desde la pared
antes. Aunque todos sabían que sus artes marciales eran extraordinarias, él era un
taoísta apuesto, gentil y elegante, pero realmente no sentía ningún poder. Hasta él y
Yuan Xiuxiu, todos sabían el significado de la frase "no se ve bien", pero lo
verdaderamente impactante, todavía está a la vista.
 
La espada de Shen Qiao es dominante y feroz. Tiene la primera en ganar, y el
impulso está aumentando. La espada, como su nombre, realmente tiene la imagen de
montañas y ríos.
 
Pero otros estaban conmocionados, temerosos y asombrados, pero solo Shen Qiao
sabía muy bien en su corazón que había usado sus nueve poderes de éxito con este
ataque, incluso si tenía el poder de luchar contra Yi Pichen, todavía no era el
oponente que Hulugu estimaba.
 
El maestro se mueve, de hecho, es posible que el espectador no pueda verlo, pero
siempre que se inicie, es conveniente para ambas partes.
 
Desde la perspectiva del Qi, uno puede percibir si la fuerza interior de una persona es
profunda o no desde el aura circundante. Shen Qiao practicó el "Zhu Yang Ce"
exasperantemente, y después de remodelar sus raíces, no pudo decir nada sobre su
progreso, al menos en comparación. En el pasado, ha entrado en un nuevo reino y,
dado el tiempo, puede que no sea igual al Deer Fox[1].
 
Es solo que Hulugu estimó que tuvo más habilidad durante décadas que él. Era una
figura que podía competir con Qi Fengge. No se sabe qué oportunidades tuvo en estas
dos décadas y qué reino ha roto. El primero está destinado a ganar. Mirando a Central
Plains Wulin, no hay oponente, incluso Yi Pichen sería derrotado por el oponente.
Shen Qiao quiere ganar, pero esta oportunidad no es grande.
 
Pero aunque las posibilidades no son grandes, no significa que sean imposibles.
 
El campo de batalla está cambiando rápidamente. Si se puede captar la primera línea
de la vida, también puede sobrevivir a una situación desesperada y convertir la
derrota en victoria. Shen Qiao admite que hay una brecha entre él y Deer Fox, pero
esta brecha no es suficiente para que se quede quieto.
 
La espada era majestuosa y las olas turbulentas se precipitaron hacia HuluGu, y llegó
a su lado en un instante. Incluso Duan Wenyang no pudo soportar dar unos pasos
hacia atrás, pero no se movió en absoluto, pero la expresión en sus ojos ya había
desaparecido. Sin atención, gradualmente se volvió digno.
 
De repente, HuluGu se levantó la manga, tomó otro disparo y presionó directamente
hacia abajo la energía de la espada dominante, y luego toda la persona se levantó
repentinamente del suelo, voló hacia Shen Qiao y lo siguió con su mano derecha.
Ocupó una palma.
 
Esta palma no era nada especial y nada elegante, pero Shen Qiao sintió que el qi de
la espada que cortó de repente se sintió como golpear un muro de piedra
indestructible. En lugar de destruir la piedra, fue devorado por la piedra, y fue varias
veces más que la suya. Fue exasperante.
 
           
 
Shen Qiao lo había esperado, y no hubo sorpresa en su rostro. No lo enfrentó con
fuerza, sino que evitó directamente su borde afilado. En cambio, usó la verdadera
energía del oponente para saltar unos metros, y la parte posterior de la espada se
fusionó en uno. Directamente hacia abajo para estimar el ciervo zorro.
 
A los ojos de los demás, ya no está claro qué es una espada y cuál es una persona.
La forma del cuerpo de Shen Qiao no se puede describir con una flecha afilada. Solo
se puede comparar con el viento y el trueno, pero su cuerpo es ligero y ágil, lo cual es
diferente del viento y el trueno. Es más, como una voluta de humo azul y aire blanco,
levantando pesas con ligereza, fuerte y fuerte, y los elefantes son invisibles.
 
Duan Wenyang lo miró claramente desde un lado y no pudo evitar sentirse
sorprendido. El avance de la habilidad de Shen Qiao no fue desagradable ni fue
aterrador. Con este solo movimiento, era mucho mejor que él mismo.
 
En realidad, la habilidad actual de Shen Qiao no es tan buena como antes de ser
envenenado. Fue solo debido a la práctica de la verdadera energía de Zhu YangCe[2]
que parecía haber hecho un progreso asombroso. Si Duan Wenyang hubiera visto las
artes marciales de Shen Qiao en el pasado, ciertamente no se sorprendería ahora.
 
Sin embargo, saben que el HuluGu es HuluGu después de todo. Shen Qiao todavía no
podía ayudarlo con esta mano. Pareció pisar ligeramente su pie, y los cuatro ladrillos
azules bajo sus pies se agrietaron y rompieron el suelo. ¡La pieza se convirtió en una
hoja afilada y fue directamente a Shen Qiao!
 
*
 
Los ladrillos y las piedras chocaron con el qi de la espada, y todos se convirtieron en
virutas más fragmentadas salpicando, y los dos qi estallaron juntos para estallar con
una fuerza aún más poderosa. Muchas personas no pudieron esquivar y no tuvieron
tiempo para resistir con suerte o sus artes marciales. No había nada que resistir.
Todos cambiaron de color y esquivaron, y algunos incluso gritaron en exclamación.
Cuando otros lo vieron, había una mejilla y un cuello que estaban raspados por los
escombros. La sangre fluyó de repente, y fue una tragedia.
 
Por ejemplo, Duan Wenyang, Yi Pichen y otros, los escombros cayeron al suelo
alrededor de medio pie a su alrededor, no resultaron heridos en absoluto, pero todos
fruncieron el ceño.
 
Duan Wenyang frunció el ceño porque originalmente pensó que su maestro se
ocuparía de Shen Qiao, sin mencionar que podría resolverlo fácilmente. Después de
todo, el ranking del oponente en la boca de Yuan Zixiao era más bajo que el de Yi
Pichen, pero no esperaba que los dos tuvieran algunos movimientos. El maestro
realmente se puso serio y no mantuvo las manos.
 
Yi Pichen naturalmente también vio esto, por lo que frunció el ceño profundamente. A
juzgar por su experiencia con Fox Deer en este momento, Shen Qiao teme que sea
difícil en este momento y, lo que es más importante, las posibilidades de ganar no
son grandes. .
 
Shen Qiao, que estaba en el círculo de batalla, sintió la tremenda presión del Monte
Tai. Su habilidad con la espada ahora está en el reino del corazón de la espada y
puede ver a todos los seres del mundo. Sin embargo, su fuerza interna es en última
instancia un defecto, especialmente en comparación con el zorro y el ciervo. Este tipo
de viejo monstruo es aún más imposible de comparar.
 
Jian Feng era tan rápido como un rayo y barría de arriba a abajo hacia Fox Deer. Sin
embargo, en la energía exasperante que venía de las montañas, como un bote contra
la corriente, Shen Qiao estaba en él, y le resultaba cada vez más difícil hacer una
pulgada.
 
Al mismo tiempo, el ciervo zorro estimó que todo el cuerpo brillaba con un vigor
infinito, su ropa abultada y su verdadera energía era como un remolino.Se levantó de
un salto y le dio unas palmaditas a Shen Qiao, dondequiera que su palma vuele. ¡Era
como un shòu feroz que se tragaba todo, tragaba toda la energía y la luz de la espada
de Shen Qiao y se sumergía en ella!
 
           
 
¡Los cielos y las estrellas, las nubes y la lluvia, están todos en el espacio!
 
Shen Jiao cerró los ojos y transportó su fuerza interior al extremo, pero excluyó todos
los pensamientos distractores en su corazón. ¡Solo quedaba un pensamiento, y era
derrotar al ciervo zorro!
 
Esta batalla no fue solo para él, sino también para que su maestro respetara a Qi
Fengge. No podía permitir que otros dijeran que Qi Fengge era ciego y que el
aprendiz que lo recibió no pudo heredar sus propias ambiciones, sino que fue
derrotado por su antiguo oponente.
 
A Shen Qiao no le importaba el nombre, ¡pero no le importaba el nombre detrás de Qi
Fengge!
 
Jianxin lo tiene claro, Fang Wu, al principio, el deseo de ganar no puede ser
demasiado ansioso, pero desde que se entrega jiāo, debe haber una superioridad, no
hay nadie en este mundo que busque la derrota pero no busque la victoria.
 
Se dice que Rao busca la derrota, no busca realmente la derrota, sino un
engreimiento y arrogancia muy superior a la gente común, y siente que rara vez es
un rival.
 
Shen Qiao abrió los ojos de repente, su espada era tan rápida que se había
convertido en un fantasma.
 
Pero sus ojos no se posaron en la espada, sino en la persona que tenía delante.
 
Zorro, ciervo, estimación.
 
La otra parte también levantó sus palmas para saludarse, y todo el cuerpo estaba tan
sin aliento, como si hubiera un fuerte viento y lluvia en el mar, el mundo estaba
furioso y las olas rodaban, y todo fue arrasado bajo el mar oscuro. Cuando el camino
angosto se encuentra, ¡el ganador es el rey!
 
Shen Qiao solo sintió que este enorme impulso se acercaba, casi involucrándose en
él, y su corazón latía con energía y sangre, como si quisiera encontrar una salida de
las extremidades y cadáveres, bajo las mismas fuerzas internas y externas, su cuerpo
estaba como Comprimidos en una fina hoja de papel, los meridianos son todos
dolorosos.
 
Él es una persona extremadamente tolerante. En el pasado, resultó gravemente
herido en el acantilado y el dolor de la remodelación del meridiano, Shen Qiao
también lo soportó. Ahora el ciervo zorro estima que esta palma es extremadamente
dolorosa, y él está en silencio, esperando la espada. Cuando golpee, retirará su mano
y aterrizará.
 
Simplemente soportó y soportó, después de todo, no pudo contenerlo, escupió una
gran bocanada de sangre, salpicó la ropa y el suelo.
 
El ciervo zorro supuso que su tez no había cambiado, y solo dio unos pasos hacia
atrás sin vomitar sangre.
 
Shen Qiao pensó que esta espada hizo todo lo posible, y eventualmente hirió a Fox
Deer. Aunque la otra parte no resultó tan herida como él, debió haber sido herida.
 
Zhao Chiying y Gu Hengbo finalmente esperaron hasta que los dos se rindieron
temporalmente y se apresuraron a ayudarse mutuamente.
 
Yu Shengyan estaba llevando a cabo deliberadamente las instrucciones de la Maestra
en este momento, pero sus artes marciales estaban allí. En cualquier caso, no era un
oponente de la estimación de Fox Deer. Se apresuró a morir. Al ver que los dos
comenzaron a comenzar, su corazón no pudo evitar estar ansioso. En ese momento,
Fang Jingji entró: " Hace mucho que escucho el nombre del zorro y el ciervo de
Turkic, y hoy he desafiado a los dos maestros uno tras otro.
 
Hulu supuso que no lo miró directamente, por lo que solo lo miró. Su propio aprendiz
filial, Duan Wenyang, se adelantó para presentarlo. Después de escuchar eso, Hulu
dijo: "Escuché que Wushi Yan está en las Llanuras Centrales. Llamado maestro, no
lejos del Pabellón Qifeng en ese entonces ".
 
           
 
"No está lejos de aquí", Sang Jingxing sonrió y añadió leña al fuego, "Escuché que el
Palacio Liuli ocupaba el segundo lugar en el mundo de las artes marciales, ¡y Yan
Wushi el segundo!"
 
HuluGu hizo una pausa: "¿Quién es el primero?"
 
Sang Jingxing sonrió y miró a Yuan Zixiao: "Entonces tienes que preguntarle al
Maestro del Palacio Liuli".
 
Yuan Zixiao volvió a recibir la atención de la audiencia, pero su rostro permaneció sin
cambios y no pudo ver un poco de pánico. Calculó a Fox Deer, "El primero no fuiste
tú".
 
Estimación de Fox Deer: "¿Originalmente?"
 
Yuan Zixiao: "Parece que todavía eres un poco peor que Qi Fengge".
 
Fox Lu estimó que sus ojos se estrecharon ligeramente. Durante más de veinte años,
las tres palabras Qi Fengge no se han desvanecido en su corazón, pero se han
convertido en un nudo del que nunca se deshará. Desafortunadamente, el hombre
falleció, por lo que quiere estar el uno con el otro. No se puede encontrar a nadie en
la guerra.
 
Duan Wenyang se burló: "Qi Fengge está muerto, ¿es posible que incluso los muertos
puedan ser calificados como el número uno en el mundo? Entonces, de esta manera,
Tao Hongjing, Cui Youwang y otros, ¿no estarán también en la lista?"
 
Yuan Zixiao asintió y dijo con calma: "Entonces dije que no eras tú originalmente, ya
que Qi Fengge está muerto, eres tú".
 
Al final, tengo que agregar una palabra de parada, es obvio que el tono no tiene
altibajos, pero tiene la capacidad de estar enojado y no pagar por su vida.
 
Pero Hulu no ha perdido su parte hasta el punto en que puede preocuparse por una
niña pequeña. La tez de Duan Wenyang cambió y quiso hablar, pero solo miró la cara
de Yuan Zixiao antes de volver su mirada hacia Shen Jiao.
 
"Eres muy bueno", dijo.
 
Shen Jiao: "Gracias a los elogios, fue solo una casualidad. Su Excelencia acaba de
pasar al maestro de Yiguan, pero la verdad es que el mal camino se aprovecha".
 
Hulu mostró una leve sonrisa en su rostro, sus cejas estaban cortadas como un
cuchillo, y ningún extraño debería entrar cuando no está sonriendo. Esta sonrisa es
levemente suave.
 
Pero por el contrario, sus palabras se volvieron más y más frías: "Si es normal,
desdeñaría perseguir y luchar, y me detendré aquí hoy, pero si matas a Kunxie, si no
te mato, me sentiría solo bajo Jiuquan. , ¡Aún ve y sé su compañía! "
 
Mientras hablaba, caminó hacia Shen Jiao lentamente, paso a paso, un poco más
lento de lo habitual, pero había un escalofrío invisible.
 
Zhao Chiying y Gu Hengbo ciertamente no son oponentes de Hulu, pero pensaron que
no era difícil para ellos resistir por un tiempo y dejar que Shen Qiao tuviera la
oportunidad de escapar, por lo que susurraron y le dijeron a Shen Qiao: "¡Ve!"
 
Sacó la espada.
 
Como miembro de la Secta Demonio, Yu Shengyan fue una vez un héroe que estaba
desesperado por sacrificarse por los demás, pero las palabras de Yan Wushi todavía
estaban en sus oídos, apretó los dientes y se paró frente a Shen Jiao.
 
Li Qingyu, Su Qiao, Fan Yuanbai y Zhou Yexue se acercaron y se pararon frente a él.
 
En este momento, puedes ver el buen destino que salvó Shen Qiao.
 
Yi Pichen estaba gravemente herido, pero en este momento no podía mirarlo con
frialdad. Deja que el oponente mate a Shen Qiao aquí. A partir de entonces, Chun
Yang Guan no tenía que estar en los ríos y lagos. Agarró su espada y dijo
bruscamente: "Detente, prueba la espada. ¡La conferencia es solo para discutir, no un
lugar para luchar y buscar venganza! "
 
Hulu adivinó cómo ponerlo en sus ojos. No necesitaba hacer nada. Duan Wenyang y
Sang Jingxing ya habían dado un paso adelante para detenerlo, y los discípulos de
Chunyangguan dieron un paso adelante para ayudarlo. La Secta Hehuan
naturalmente no debía quedarse atrás, y la escena de repente se volvió caótica.
Levántate.
 
El resto de las sectas y demás, algunos no pudieron evitar ayudar, y el resto se
miraron, todos perdidos y sin saber qué hacer.
 
Wang Saburo solo sintió que ella estaba cuidando a Gu Hengbo porque admiraba a Gu
Hengbo en su corazón. En este momento, se arremangó y corrió para ayudar. Su
hermano se detuvo y tuvo que seguirlo.
 
Si bien el ciervo zorro no se detuvo bajo sus pies, todavía caminó hacia Shen Jiao
paso a paso.
 
Parecía indiferente e infeliz, esas personas estaban en sus ojos, pero marchitas y
muertas, no dignas de mención.
 
Shen Jiao susurró: "Gracias por su total apoyo, pero este es un asunto entre él y yo.
No se confundan".
 
Después de decir, con el viento de palma, empujó suavemente a todos a un lado.
 
Gu Hengbo dijo ansiosamente: "¡Hermano!"
 
Se estima que el ciervo zorro levantó lentamente la palma de la mano.
 
Y Shen Jiao también apretó la empuñadura en su mano.
 
En ese momento, una mueca estalló en los oídos de todos: "Gente en este asiento,
¡cómo pueden dejar que maten y maten!"
 
Yushengyan dijo en estado de shock: "¡Maestro!"
 
Tan pronto como dijera esto, nadie más sabría la identidad de la persona que vino.
 
Pero al ver un fantasma aparecer de la nada, como un inmortal volador fuera del
cielo, sin raíces y sin razón, elegante y libre, pero no se encontró con el ciervo zorro
como todos esperaban, sino que rodó la cintura de Shen Qiao directamente y lo
acechó.
 
La velocidad es tan rápida que incluso el ciervo zorro puede no tener tiempo para
detenerlo.
 
Todos quedaron atónitos.
 
El autor tiene algo que decir:
 
¿Qué pasa con la batalla final máxima?
 
Todos se quedaron atónitos, obviamente no esperaba que Lao Yan ni siquiera tuviera
el título del "segundo maestro del mundo".
 
Lao Yan está aquí. Afortunadamente, no lo escribí después. Hoy no es un perro
nuevo, jejeje, todos son responsables de amar a los animales ~
 
 
 
 
NOTAS
 
1.       "Deer Fox", "Fox Deer", "Ciervo Zorro/Zorro Ciervo": Nombre que le dan a
HuluGu
 
2.       Zhu YangCe: No sé si se acuerdan, pero Shen Qiao avanzó a algo como lo del
corazón en la espada, si recuerdo bien, ese era el nombre. Hace referencia a aquello.
 
Perdónenme, pero cuando no está Yan Wushi no me animo mucho a editar, ese es mi
secreto QAQ.