Capi

tal en esta ciudad. Durante este período de tiempo, los Jin del Este emigraron al
Sur; y, al utilizar el río Yangtze como una barrera natural, parecían haber evitado
todas las guerras tumultuosas del Norte. Por lo tanto, Jiankang se convirtió en la
ciudad más floreciente, no solo en las planicies centrales, sino también en todo el
mundo. Comerciantes de todas partes se reunieron allí; Los viajeros y los vagabundos
iban y venían. Durante el día, un sinfín de carruajes extravagantes fluía por las calles,
y al caer la noche, innumerables faroles formaban una tela tejida que iluminaba el
cielo nocturno hasta el siguiente amanecer. Los burdeles nunca descansaron;
Esperaron durante toda la noche con camas perfumadas y tocadores de seda.
 
Aunque las ciudades como Chang'an y Ye también eran capitales, después de haber
vivido todos esos años de guerra, parecían un poco desgastadas, lo que hacía que la
gente perdiera aún más tiempo en lugares como el área de Jiangnan, donde las cosas
eran relativamente pacíficas. Ellos pensaban que era el cielo en la tierra, e incluso
hubo dichos como "Jiankang es la tierra de esplendores donde las floraciones
terrenales prosperan". Es posible que los funcionarios del norte de Zhou como Yuwen
Qing no lo expresen verbalmente, pero todos anhelaron en sus corazones más o
menos el Jiankang. En cuanto a los sirvientes que se reunieron con ellos, no era
necesario que ocultaran sus sentimientos; de hecho, ya habían manifestado su
admiración de todo corazón. Esto pareció en gran medida halagar a los funcionarios
del sur de Chen que vinieron a recibirlos,
 
Después de que entraron en la ciudad, Yuwen Qing y sus hombres descansaron en la
villa de invitados provista por los Chen, y Yan Wushi no fue la excepción. Con su
identidad y estatus, junto con el hecho de que había salvado la vida de Yuwen Qing,
este último conscientemente dejó el patio principal a Yan Wushi y se mudó al patio
lateral. Sin embargo, su pobre concubina, Yu Zi, se asustó mucho esa noche y
después cayó gravemente enferma. Estuvo en cama por bastante tiempo y comenzó
a mejorar después de que se establecieron dentro de la ciudad.
 
La secta de la Armonía no hizo ningún otro movimiento después de fallar ese intento
de asesinato. Al principio, Yuwen Qing todavía estaba preocupado y asustado, pero
gradualmente se relajó al pensar en la presencia de Yan Wushi. Sería considerado
una gran humillación para Yan Wushi como el maestro de secta de la Secta de la Luna
Purificadora si permitía que los asesinos tuvieran éxito. Para los artistas marciales, su
orgullo era más importante que sus propias vidas. Pensando hasta este punto, Yuwen
Qing estaba completamente relajado y trajo a su querida concubina con él para
recorrer la ciudad de Jiankang todos los días tanto como quisieran mientras esperaba
la invitación del Emperador de Chen.
 
Un día, Shen Qiao escuchaba a la criada que le leía un libro cuando alguien se
acercaba a su puerta y le decía que Yuwen Qing había venido a visitarlo.
 
Shen Qiao asintió a Ruru y la chica dejó el libro para abrir la puerta.
 
Yuwen Qing miró por primera vez a su alrededor después de que entró, y luego
preguntó: "Entonces, ¿el Maestro menor Yan no está aquí?"
 
Shen Qiao se rió, "No nos quedamos en la misma habitación. Si el Oficial Superior
Yuwen necesita hablar con él, entonces has venido al lugar equivocado. Sin embargo,
escuché que el Maestro de la Secta Yan salió temprano esta mañana. Parece que hoy
tiene algún asunto ".
 
Yuwen Qing dejó escapar algunas risas vacías, "Eso es bueno, eso es bueno. Está
bien si el Maestro menor no está aquí. El hombre es terriblemente fuerte. ¡Estoy más
nervioso al hablar con él que hablar con Su Majestad!
 
           
 
Ruru no pudo evitar reírse.
 
Yuwen Qing siempre había perdonado a las chicas hermosas. Al ver esto, no se enojó
e incluso sonrió a Ruru.
 
Terminó haciendo que Ruru se sintiera un poco avergonzada.
 
Yuwen Qing luego sonrió a Shen Qiao, "El clima está muy bien hoy. Señor Shen, ¿le
gustaría salir a pasear? Jiankang se encuentra a orillas del río Huai. Escuché que
muchos ferries suben y bajan del Huai, y hay mercados cerca de cada cruce. ¿Por qué
no echar un vistazo y obtener algunas delicias acuáticas frescas? ¡Podemos pedirles
que preparen un banquete esta noche!
 
Al terminar, parecía haber recordado otra cosa: "Tú vienes de un origen taoísta, pero
no hay reglas que requieran que seas vegetariano, ¿verdad?"
 
Shen Qiao dijo: "No, no hay. Sin embargo, dado que mis ojos son malos,
probablemente sea una carga para tu salida ".
 
Yuwen Qing se rió de nuevo. "El señor Shen me ha salvado la vida antes, y yo era
una carga para usted en ese momento. ¿Es necesario ser tan educado?
 
Shen Qiao no se opuso más. "Entonces estaré a tu cuidado".
 
La villa no estaba lejos de los cruces de ferry, por lo que Yuwen Qing no consiguió un
carruaje. En cambio, decidió caminar con Yu Zi y todos los demás. Originalmente, le
preocupaba que fuera un inconveniente para Shen Qiao, pero aunque el otro tenía
que confiar en la vara de bambú que tenía en la mano, su velocidad no era más lenta
que la del resto del grupo, ni necesitaba el apoyo de nadie. Caminó junto a Yuwen
Qing, como una persona normal.
 
Yuwen Qing descubrió que Shen Qiao no trajo su espada. Él preguntó: "Señor Shen,
¿dónde está su espada?"
 
Como si supiera de qué estaba preocupado Yuwen Qing, Shen Qiao respondió con una
sonrisa: "El oficial superior Yuwen, no hay necesidad de preocuparse. Si nos
encontramos con algún enemigo, todavía puedo mantenerlos a raya con este palo
mío. Además, esta es la ciudad de Jiankang, después de todo. Con el Instituto
Linchuan supervisando el lugar, la secta de la Armonía no será tan atrevida como
para atacarnos aquí mismo ".
 
Habiendo descubierto sus preocupaciones, Yuwen Qing se sonrojó por la vergüenza.
"No es de extrañar que haya sido mucho más pacífico desde que entramos en la
ciudad. Incluso el Maestro menor lo considera lo suficientemente seguro como para
manejar sus asuntos y dejarnos solos. Asi que es por eso."
 
Shen Qiao explicó: "El Chen desea formar una alianza con el Zhou. No podrán
explicárselo al Emperador de Zhou si te dejan atacar por un asesino dentro de la
ciudad de Jiankang. Por lo tanto, definitivamente harán todo lo posible para
garantizar su seguridad. Hay expertos artistas marciales que vigilan la villa de
invitados en todo momento. Es solo que no eres consciente de ello ".
 
Yuwen Qing se inclinó más hacia él y dijo: "Señor Shen, sé que no es como esos
niños de juguete, y no me atrevería a mirarlo de esa forma". Como el Maestro menor
no está hoy, finalmente tengo el coraje de decirte la verdad. ¿Sabes lo que esas
personas en la ciudad de Chang'an piensan de ti?
 
Shen Qiao solo respondió con una sonrisa.
 
Yuwen Qing pensó que no lo sabía y explicó en un tono ambiguo: "Todos dicen que
eres como un dragón atrapado dentro de las aguas poco profundas y no tienes más
remedio que depender del Maestro de la Secta Yan para salvarte, que ... Ejem, que
incluso renunciaste a tu fuerza e integridad como persona. Hemos viajado juntos a lo
largo del viaje, e incluso me salvaste la vida, así que soy consciente de que no eres
nada de eso. Sin embargo, es como el dicho: "Los rumores son lo suficientemente
poderosos como para derretir el metal". ¡La difusión masiva de ellos puede oscurecer
cualquier verdad! Manténgase alejado de Maestro menor Yan si encuentra la
oportunidad. ¿Por qué dejar que otros te frustren y humillen así sin ninguna razón?
¡Dios mío, incluso me enojo cuando escucho esas palabras!
 
           
 
Shen Qiao supo que la razón por la que dijo estas palabras fue por lo que vio ese día
en el carruaje. El asunto era demasiado complicado para explicarlo en unos minutos,
por lo que solo pudo responder: "Aprecio mucho tu amabilidad, pero estás
equivocado. El maestro de la secta Yan y yo no estamos en ese tipo de relación. El
temperamento del Maestro de sectas Yan es un poco ... errático, por lo que sus
acciones a menudo sorprenden a los demás ".
 
"Lo sé. ¡Lo sé! No hay forma de que seas un niño de juguete que esté unido al
Maestro menor Yan, y tampoco discrimino a las personas homosexuales. Sin
embargo, con su situación actual, si usted y el Maestro menor Yan ... umm ... ejem
... tienen afectos mutuos, me temo que los rumores y las calumnias lo perjudicarán a
usted, ¡no a él!
 
Shen Qiao explicó impotente: "... No tenemos afectos mutuos. Yo tampoco soy
homosexual ".
 
"Lo sé. ¡Lo sé! Esto no es algo para contarle a otros. ¡Simplemente podemos
mantenerlo en los corazones!
 
Shen Qiao: "..."
 
De repente perdió la voluntad de hablar. No importa lo que dijo Yuwen Qing después,
solo dejó que fluyera a través de sus oídos sin realmente escucharlo.
 
El cruce de ferries estaba a fuego lento con el ruido y la gente gritando, y en el suelo
estaban las exhibiciones de varios tipos de mercancías. Algunas personas vinieron a
pie para caminar y darse una vuelta como el grupo de Yuwen Qing, mientras que
muchas otras vinieron en caballos o en carruajes. Algunos también estaban
despidiendo a sus familias o bajando por los ferries. Por un momento, el lugar estaba
tan abarrotado de gente atestada y un sinfín de caballos y carruajes que casi iban a
pisotearse unos a otros.
 
Un caballo detrás de ellos había sido asustado o mal manejado por su dueño, y
comenzó a correr hacia ellos, obligando a todos a dispersarse mientras lo esquivaban.
Shen Qiao terminó siendo separado del resto del grupo debido a eso, pero no estaba
preocupado ya que Yuwen Qing tenía personas de su lado que lo protegían de todos
modos. Siguió los puestos a lo largo de la orilla del río y caminó lentamente hacia el
mercado callejero. A veces, cuando escuchaba a los vendedores ambulantes que
gritaban cosas que le interesaban, incluso se detenía y sentía las cosas con las
manos. Aunque los vendedores vieron que estaba ciego, ya que sus modales y la
forma en que se vestía no se parecían a los de un mendigo, no se atrevían a
menospreciarlo. Por el contrario, incluso le vendieron sus productos con entusiasmo.
 
"¡Señor! Por favor, eche un vistazo a lo que tengo! ¡Todos están tejidos por las
mejores tiras de bambú! Tengo cestas, taburetes, y todo! ¡Aquí hay algunos
pequeños juguetes para que jueguen tus hijos en casa! "Al ver que Shen Qiao se
había agachado, el vendedor recogió una bola de bambú y la puso en las manos de
Shen Qiao. "¡Siéntalo! ¡Es muy suave! ¡No encontrarás una espina en ella!
 
"Es realmente suave". Shen Qiao sonrió mientras lo acariciaba suavemente con sus
manos. "Voy a tomar uno entonces".
 
En ese momento, escuchó la voz infantil a su lado: "¡Tío! ¡Tío! Mi hermano menor
rompió mi pollito de bambú. ¡Papá me envió aquí para comprar otro!
 
El vendedor ambulante probablemente conocía a sus padres cuando respondió: "Tu
hermano está siendo travieso otra vez, ¿no es así? Pero no tengo más polluelos de
bambú aquí. El que te di la última vez fue el última que tuve. Esas tardan mucho
tiempo en hacerse. El tío está bastante ocupado en este momento. ¡Te haré una para
otro día!
 
La niña preguntó: "Entonces, si me quedo aquí y ayudo para que el tío pueda
terminar de venderlos antes, ¿puede el tío hacerme una pollito de bambú para mí
antes?"
 
El vendedor ambulante se echó a reír: "¿Con qué me puedes ayudar? Deberías volver
a casa ahora. ¡Tu mamá y tu papá estarán preocupados si no te ven!
 
           
 
"Oh ..." La niña parecía tan decepcionada que casi iba a llorar.
 
Shen Qiao preguntó de repente: "¿Todavía tienes tiras de bambú contigo?"
 
El vendedor ambulante estaba desconcertado, "lo hago. ¿El señor quiere comprar
tiras de bambú?
 
"Correcto. ¿Me prestas unas tiras de bambú para hacer algo aquí? Te pagaré después
según el precio establecido.
 
El vendedor se echó a reír: "¡Señor, está siendo muy educado al respecto! ¡Claro que
puedes!"
 
Le entregó un puñado de tiras de bambú a Shen Qiao. "Parece que no puedes ver
bien. ¿Aún eres capaz de tejer cosas?
 
Shen Qiao también se echó a reír: "Hice algunas cosas para mis hermanos cuando era
joven. Todavía recuerdo un poco ".
 
Aunque dijo que solo recordaba un poco, sus dedos se movían bastante rápido. Hizo
un nudo en la tira de bambú, lo envolvió en la parte posterior e insertó su extremo en
la ranura oculta que había hecho antes. ¡En tan solo un corto período de tiempo,
nació un pequeño pollito animada!
 
La niña gritó sorprendida: "¡pollo! ¡un pollito!
 
Shen Qiao le tendió el pollito de bambú y sonrió: "No sé cómo era el original que
tenías, así que solo hice uno al azar. Puede que no se vea muy bonito ".
 
"¡Es muy bonito! ¡Gracias hermano! ¡Eres el mejor!"
 
El vendedor ambulante comentó un poco amargo en el costado: "No soy mucho más
viejo que este señor. ¡Lo llamas 'hermano', pero me llamas 'tío'! "
 
Shen Qiao se echó a reír.
 
La niña saltó lejos. Las piernas de Shen Qiao estaban adormecidas por estar en
cuclillas durante demasiado tiempo. Se levantó y devolvió las tiras de bambú al
vendedor junto con el dinero para la bola de bambú. El vendedor ambulante se negó
a tomarlo, pero él insistió y los empujó en las manos del vendedor. "¿Puedo
preguntar qué dirección debo tomar para llegar a la villa de invitados para los
embajadores extranjeros?"
 
"Entonces, ¿el señor es un embajador que ha venido al Chen en una misión
diplomática?", Se dio cuenta el vendedor ambulante. «La villa no está muy lejos de
aquí. Sin embargo, dado que el lugar está muy lleno, y sus ojos no son muy buenos,
no podrá encontrarlo por sí mismo. ¡Yo te llevaré allí!"
 
Shen Qiao le dio las gracias y luego comentó: "Pero tu puesto aquí ..."
 
El vendedor ambulante se rió, "No importa. Yo llevo estos artículos de bambú y los
vendo aquí todos los días. No valen mucho. Nosotros, los encargados de los puestos
en esta área, todos nos conocemos. Solo puedo pedirles que lo cuiden por un tiempo.
Eres un invitado de lejos. ¡Cómo puedo dejar que te pierdas aquí!
 
Condujo a Shen Qiao por el río mientras regresaban. "La carretera principal está muy
concurrida y, por lo tanto, es fácil perderse. ¡Es mucho más rápido tomar este
callejón aquí mismo!
 
Sosteniendo el brazo de Shen Qiao mientras lo guiaba, el vendedor ambulante sonrió:
"Si el señor está planeando quedarse unos días más aquí, también podría dar un
paseo por la ciudad. La mayoría de los alimentos en el sur son muy delicados y
preparados con mucho cuidado. Estoy seguro de que te enamorarás de ellos si solo ...
 
Hubo un pequeño sonido de silbido, tan pequeño que casi se podía ignorar. El
vendedor ambulante no se dio cuenta y seguía hablando, pero la expresión de Shen
Qiao cambió ligeramente. Agitó su bastón de bambú, haciendo que la pequeña aguja
cambiara su dirección y se hundiera en la pared.
 
Al mismo tiempo, la voz del vendedor se detuvo abruptamente cuando se desplomó
en el suelo.
 
Mientras la persona estaba atacando a Shen Qiao, también fueron tras el vendedor
ambulante al mismo tiempo. Shen Qiao no tenía tres cabezas o seis brazos. Podía
bloquear el ataque de su lado, pero tampoco tenía tiempo suficiente para proteger al
vendedor. Al final, su ayuda aún llegó un poco tarde.
 
           
 
"¿Qué amigo es? ¿Por qué tienes que esconderte? "Se agachó para revisar al
vendedor ambulante y se sintió un tanto aliviado de que la otra persona solo se
hubiera desmayado.
 
"Shen-lang. Puedes ser tan amable incluso cuando hablas con un vendedor de
artículos de bambú. ¿Por qué siempre eres tan malo conmigo ~?
 
Un olor familiar y fragante surgió junto con la dulce y linda voz.
 
Shen Qiao frunció ligeramente el ceño. "Bai Rong?"
 
Bai Rong estaba sentada en la parte superior de una pared, sonriendo, con las piernas
cruzadas juntas mientras las balanceaba de un lado a otro. Sostenía una peonía en su
mano, que podría haber recogido de algún lugar.
 
"¡Ha pasado tanto tiempo ~!"
 
Shen Qiao dijo: "Me parece que nos encontramos la noche que intentaste asesinar a
Yuwen Qing".
 
Bai Rong dijo: "¿No entiendes lo que significa 'Un día separados parecen tres años'?
¡Ya han pasado tantos años!
 
Que sea Yan Wushi o Bai Rong, Shen Qiao no podía acostumbrarse a lidiar con sus
palabras casi coquetas, por lo que solo podía permanecer en silencio.
 
Los ojos de Bai Rong vagaron alrededor cuando se le ocurrió una idea en su mente.
Tiró la peonía en su mano hacia Shen Qiao, "¡Aquí! ¡Atrapalo!"
 
Shen Qiao lo atrapó por reflejo. Pensó que era una especie de arma oculta y se
sorprendió un poco al descubrir que solo era una flor.
 
Al ver la expresión en su rostro, Bai Rong estaba aún más abrumada de alegría.
¡Pensaste que te tiraría armas! ¿Soy una persona tan malvada en tus ojos?
 
Shen Qiao negó con la cabeza, "No lo eres".
 
Bai Rong presionó, "¿No qué?"
 
Shen Qiao dijo: "Cuando trataste de asesinar a Yuwen Qing, su concubina y su
sirviente no deberían haber sobrevivido. Sin embargo, no los mataste, lo que
demuestra que no eres una adicta al asesinato sin una línea de base moral.
Realmente debería agradecerte por su comportamiento por tener misericordia de ellos
".
 
Bai Rong parpadeó: "¿Cómo sabes que estaba teniendo piedad de ellos? Podría haber
sido demasiado perezoso para hacer movimientos innecesarios ".
 
Shen Qiao sonrió, pero él no discutió con ella.
 
"Ay, eres tan hermoso cuando sonríes. Deberías sonreír más a menudo. Me hace
sentir muy feliz por dentro que pienses en mi con tanto cariño. ¿Está bien si te beso?
 
Su cuerpo se movió tan pronto como terminó.
 
Shen Qiao pensó que ella realmente iba a besarlo. Después de retroceder unos pasos
inconscientemente, finalmente se dio cuenta de que la otra persona todavía estaba
sentada en la parte superior de la pared, ella estaba bromeando.
 
Bai Rong se estaba riendo tan fuerte que casi se cayó de la pared. "Shen-lang, ¿cómo
puedes ser tan adorable? ¡No puedes dejar de gustarme más y más!
 
Shen Qiao preguntó: "¿Hay algo por lo que has venido a mí?"
 
"¿No tengo permiso para venir a ti si no tengo nada?" Bai Rong le preguntó con una
sonrisa. "Está bien, no hay daño en decirte. Te he estado rastreando desde lejos con
la esperanza de encontrar una oportunidad para envenenarte, poder sacarte y
arrastrarte. Desafortunadamente, has estado muy alerta y no he encontrado la
oportunidad de acercarme a ti hasta ahora. Finalmente pude entablar una
conversación contigo después de tanta dificultad ".
 
Sus palabras eran mitad verdaderas y mitad falsas. Con la verdad y las mentiras
mezcladas, Shen Qiao no sabía si debía creerla o no, por lo que solo podía tomar
secretamente más precauciones.
 
"El pollito que tejiste para esa niña es muy bonito. ¿Puedes hacer uno para mí
también?
 
Shen Qiao se sorprendió un poco. Él negó con la cabeza, "No tengo tiras de bambú a
la mano".
 
Pensó por un momento y luego le ofreció la bola de bambú en la mano: "Puedes jugar
con esta bola de bambú primero".
 
Bai Rong resopló con una risa, "¿Crees que soy un niño?"
 
A pesar de lo que dijo, ella rápidamente agarró la bola de bambú de su mano y
comenzó a lanzarla con la palma de la mano hacia arriba y hacia abajo.
 
Shen Qiao preguntó: "Joven señorita Bai, ¿alguna vez ha pensado en dejar la Secta
de la Armonía?"
 
Bai Rong se sorprendió, "¿Por qué de repente ..."
 
A mitad de la frase, su rostro había caído por completo, aunque su voz era tan
despreocupada como de costumbre: "El líder de la secta Shen debe haberse enterado
de algo del maestro de la secta Yan y piensa desde el fondo de tu corazón que
nuestra secta de la Armonía es un lugar tan sucio y desagradable que no soy digna de
hablar contigo, el majestuoso líder de la secta del Monte Xuandu. ¿Es eso así?"
 
Al final, su voz ya estaba llena de intenciones asesinas, como si fuera a matar a Shen
Qiao si la respuesta que él daba era inaceptable.
 
Shen Qiao dijo: "No."
 
Bai Rong cambió su cara más rápido que pasar una página en un libro. En un mero
instante, ella sonreía una vez más como una bella flor, "O quieres decir que la
Armonía es absolutamente asquerosa para practicar el cultivo dual sin importar el
rango social y la antigüedad de la gente, así que quieres persuadirme de que
abandone el mal y me una a la campo de justicia?
 
Con el ceño fruncido, Shen Qiao dijo: "Siento que es posible que tampoco disfrutes
quedándote allí".
 
"La secta de la Armonía es donde crecí. ¿A dónde más puedo ir si no es allí? ¿La Secta
de la Luna Purificadora? ¿O el Espejo de las Artes? ¿Consideras el homicidio mejor
que el cultivo dual? Los otros se refieren a la Secta de la Armonía como la 'Secta
Demoníaca', pero ¿no es la Secta de la Luna Purificadora una secta demoníaca
también? ¡Espero que no olviden que el maestro de sectas Yan tiene más sangre en
sus manos que yo! Si estás hablando de esas sectas prestigiosas y rectas que se
hacen alarde de sí mismas como nobles y virtuosas, ignorando el hecho de que ya no
eres un líder de la secta, incluso si todavía estuvieras a cargo del Monte Xuandu,
ofrecerías ¿Llévame adentro? Incluso si acepta hacerlo, ¿estarán de acuerdo las otras
personas en el Monte Xuandu con usted?
 
Su serie de preguntas dejó a Shen Qiao un poco desconcertado. Al cabo de un rato,
dejó escapar un suspiro: "Sí, tienes razón. Fue inapropiado para mí decir esas
palabras ".
 
No pensó mucho cuando hizo esa pregunta. Simplemente sintió que Bai Rong era
diferente de alguien como Huo Xijing. Fue una pena para ella quedarse en la secta de
la Armonía.
 
La voz de Bai Rong sonó especialmente dulce, "Sabía que Shen-lang debía pensar que
estaba teniendo dificultades para vivir en la Secta de la Armonía. Desde que te vi
salvar a un caballo, me di cuenta de que eras una persona amable y de buen corazón.
¡No hay mucha gente buena como tú hoy en día! Cuidaré atentamente sus cordiales
saludos para mí. Sin embargo, tengo mis planes, ¡así que no tienes que molestarte en
preocuparte por mí! "
 
"Te voy a contar un secreto más." De repente saltó de la pared y voló hacia Shen
Qiao, tratando de sacarle la manga. A pesar de que la última la evitó rápidamente, no
pareció hacerla infeliz. En cambio, su cara estaba atada con una sensación de astucia.
"Si continúas quedándote con Yan Wushi, no vendrá nada bueno ya que el desastre
llegará pronto. Debes apresurarte y alejarte de él si no quieres estar implicado ... "
 
Antes de que pudiera terminar, la cara de Bai Rong cambió de nuevo, pero no fue por
Shen Qiao. Miró directamente hacia la distancia. De repente, se animó: "Acabo de
recordar que todavía tengo cosas importantes que hacer. ¡Shen-lang, no hay
necesidad de despedirme ~! "Probablemente, utilizando su habilidad de ligereza en
toda su extensión, desapareció sin dejar rastro inmediatamente después.
 
Al principio, Shen Qiao pensó que fue la llegada de Yan Wushi la que la obligó a
escapar, pero descubrió que estaba equivocado en el siguiente momento.
 
No era Yan Wushi.
 
_______________________________________