Capítulo 72

"Solo mirarte me molesta"
 
Wenzhou se encontraba situado en el Norte de Wei, justo en la fuente del río Weishui,
de ahí su nombre, Weizhou. En realidad, su oficina gubernamental se llamaba
Xiangwu, pero todos se habían acostumbrado a asociarla con el río Weishui y la
llamaron Ciudad Weizhou.
 
La ciudad ciertamente no era comparable a Chang'an, pero podría considerarse una
ciudad estratégica al oeste. Si Zhou del Norte y Tuyuhun entraran en guerra, esta
área se encontraría definitivamente en el frente militar. Pero por el momento no
existe tal peligro. Como todavía no había comenzado la primavera, el clima no se ha
calentado y los comerciantes que pasaban por el lugar eran pocos, por lo que la
ciudad de Weizhou continuaba como siempre: tranquila y pacífica.
 
Temprano en la mañana, Ah-Qing tomó una escoba y caminó hacia la puerta.
 
El día anterior había nevado, así que, naturalmente, tuvo que barrer el área nevada.
De lo contrario, el anciano Wu se resbalaría y caería una vez que llegara a casa de
comprar los alimentos.
 
Tarareó una melodía que solo él sabía que estaba fuera de ritmo, y que solo él podía
entender. El único pensamiento en su mente era terminar rápidamente de limpiar la
nieve en la puerta, ya que tenía que ir al patio trasero y verificar si ese gato amarillo
estaba allí. La mayoría de los días corría a su habitación donde almacenaban leña
para evitar el frío. Si estuviera allí, entonces Ah-Qing le llevaría algo de comida.
 
La noche anterior hubo una fuerte nevada. Una gruesa capa se había acumulado
junto a la puerta, como se esperaba. De vez en cuando, una gran pila de nieve caía
desde el techo con un fuerte ¡pa!
 
En ese momento, Ah-Qing ya había barrido el patio interior. Estaba exhausto, pero no
tenía frío. Su respiración se había vuelto pesada, así que se tomó un descanso por un
momento.
 
De repente levantó la vista y se encontró con dos personas caminando por la calle.
 
La atención de Ah-Qing cayó primero sobre el hombre que vestía una túnica azul
verdosa. Desde lejos, no podía distinguir claramente la apariencia del hombre, pero
por la forma en que este hombre se comportaba ya le daba a Ah-Qing la sensación de
que no era una persona común. Ah-Qing sintió que era difícil para él encontrar una
palabra adecuada para describirlo. Si tenía que decir algo, entonces pensaba que se
parecía al pastel de arroz que comía en verano: blanco como la nieve, puro y
transparente, su esencia penetrando profundamente en el corazón. Sin mencionar
que aun sin comerlo, solo mirarlo, bastaba para sentirse inexplicablemente a gusto.
 
Mientras esperaba que la otra parte se acercara, se dio cuenta de que comparar al
hombre con el pastel de arroz era bastante adecuado. Ah-Qing nunca había visto a un
hombre tan guapo y hermoso. En el momento en que lo vio, comenzó a mirar sin
comprender, hasta que se dio cuenta de que estas dos personas caminaban en su
dirección y se acercaban aún más, antes de recuperar la compostura.
 
El "pastel de arroz", no, el hombre que llevaba la larga envoltura de tela a la espalda
se había acercado a Ah-Qing y había juntado sus manos en un saludo hacia él:
"Disculpe, pero ¿es esta la residencia Xie?"
 
Si hubiera sido antes, Ah-Qing ciertamente se habría girado y le habría dicho: Los
caracteres de 'Residencia Xie' ("") están escritos justo en la parte superior del techo,
y son realmente grandes. ¿Eres ciego o analfabeta? ¿Por qué harías una pregunta con
una respuesta tan clara?
 
Pero esta vez, no solo no dijo palabras tan cortantes, sino que incluso su rostro se
puso rojo. Normalmente, él era rápido con sus palabras y se retiraba sin dejar rastro.
Sin embargo, ahora solo podía tartamudear: "Pero yo ... no sé quién eres".
 
           
 
"Joven maestro, ¿también eres miembro de esta residencia?" Preguntó el otro
hombre, sonriendo cortésmente.
 
Ah-Qing solo sintió que la mitad de sus huesos se habían debilitado.
 
En ese momento, una voz vino al lado del hombre de color verde azulado, sonando
como si llevara una sonrisa burlona: "Ah-Qiao. Si preguntas todo así, tan lentamente
¿cuándo van a tardar las preguntas? Solo pídele que llame al anciano Wu y le diga
que su maestro está aquí".
 
La atención de Ah-Qing finalmente cayó sobre la persona que había venido junto con
el hombre de color verde azulado. Era una mujer con un largo vestido femenino, y
llevaba un velo alrededor de su cabeza, haciendo que sus características no fueran
claras.
 
Es solo que la mayoría de las mujeres en el área fronteriza eran muy altas y
delgadas. Sin embargo, uno no podría describir a "esta mujer" como alta y delgada.
Parecía tener la altura y la figura de un hombre. Las mujeres así eran muy raras.
 
Y su voz no era exactamente desagradable de escuchar, pero absolutamente no era
una voz suave y gentil que normalmente tenían las mujeres.
 
Ah-Qing estaba un poco confundido: ¿Están seguros de que no se equivocaron?
¡Nuestro maestro no se encuentra aquí, el maestro de la residencia Xie, se fue hace
muchos años para viajar lejos y todavía no ha regresado!
 
Antes de que Shen Qiao pudiera preguntar de nuevo, Yan Wushi le había arrojado
algo al adolescente.
 
Ah-Qing lo atrapó inconscientemente. Miró hacia abajo y descubrió que era un trozo
de topacio, apenas la mitad del tamaño de su palma. Sin embargo, la talla sobre ella
era exquisita y fina: una luna que brillaba a través de las estrechas ramas de los
árboles, encerrada por la niebla de las montañas Kunlun.
 
"Dáselo al anciano Wu Mi y haz que venga a verme". Dijo la "mujer", que era
completamente diferente a una mujer.
 
Ah-Qing se sobresaltó repentinamente. Recordó la explicación que el anciano Wu le
había dado una vez, y finalmente entendió exactamente quién era esta persona frente
a él. No dijo una palabra más, se dio la vuelta corriendo hacia dentro y cerrando la
puerta detrás de él, dejando a Shen Qiao y Yan Wushi afuera.
 
El joven fue inesperadamente bastante vigilante. Sin embargo, es una pena que no
haya sido lo suficientemente disciplinado, dejando que gran parte de su
comportamiento parezca infantil e ingenuo para cualquier observador.
 
Los dos se quedaron afuera por un tiempo, antes de ver la puerta abrirse una vez
más. Salió un anciano de unos sesenta años, y detrás de él estaba el joven de antes.
 
El anciano recorrió con su mirada a Shen Qiao y luego sus ojos cayeron sobre Yan
Wushi, que llevaba un velo en su rostro. Preguntó con incertidumbre: ¿Maestro?
 
Yan Wushi respondió con un: "Hmm".
 
Fue solo un pequeño sonido, pero el anciano no podría haberlo confundido con nadie
más. Se alegró hasta el punto en que casi se adelantó para saludar. Sin embargo,
después de dar varios pasos hacia adelante, pareció resistirse a hacerlo y en su lugar
los apresuró a entrar.
 
"¡Por favor, entra primero, hablaremos una vez que lo hagas!"
 
Ah-Qing siguió al anciano Wu, observando a los dos hombres con curiosidad.
 
El joven no era miembro de la Secta Huanyue (luna Purificadora); él era solo un
pequeño huérfano que el anciano Wu había acogido. Desde entonces, permaneció en
la residencia y acompañó al anciano Wu, ayudándolo a ordenar las habitaciones. El
anciano Wu nunca había hablado mucho sobre el tema, pero Ah-Qing sabia
vagamente que esta casa tenía un maestro. El anciano Wu solo ayudó a cuidarlo.
Pero, nadie sabía dónde estaba el dueño de la casa, ni cuándo volvería. Quizás podía
regresar después de varios años, o tal vez, no regresaría por el resto de esta vida.
 
           
 
Ah-Qing había pensado que el maestro que "había salido a viajar lejos" que había
mencionado el anciano Wu, ya había fallecido en algún accidente. Nunca pensó que
llegaría un día en que el hombre aparecería de repente frente a ellos, incluso vestido
de mujer.
 
"Ah-Qing", lo llamó el anciano Wu, "ve a la cocina a preparar gachas, y luego algunos
platos pequeños. El Maestro claramente ha regresado de un largo viaje. Necesitará
algo de comer para calentar su cuerpo".
 
"¡Eh, lo haré ahora mismo!". Ah-Qing escuchó atentamente al anciano Wu. Asintió
recibiendo la orden y luego se apresuró.
 
Yan Wushi observó la espalda de Ah-Qing mientras se alejaba, antes de perderlo de
vista habló: "Sus bases no son malas. Solo es un poco estúpido. La gente de la Secta
Huanyue (Luna Purificadora) debe poder pensar rápidamente y manejar los asuntos
sociales con facilidad. No está calificado".
 
El anciano Wu dijo rápidamente: "simplemente lo acogí para tener compañía y
aligerar los días aburridos. ¡Nunca me atrevería a considerar tal cosa!"
 
Esta residencia era una de las ubicaciones estratégicas de la Secta Huanyue (Luna
Purificadora). Fue comprada bajo el nombre de Bian Yanmei. Debido los discípulos de
la Secta Huanyue tomaron el apellido Xie como un alias, cada residencia se unificó
como una residencia Xie singular. El Anciano Wu fue responsable de vigilar a esta.
Después de haber tenido al pequeño a su lado durante varios años, de hecho, llegó a
amar a Ah-Qing como hijo suyo, y esperaba que hubiera una oportunidad para
convertirlo formalmente en parte de la Secta Huanyue.
 
Sin embargo, no se atrevió a plantear esta idea a Yan Wushi. Había considerado
solicitarlo a Bian Yanmei o Yu Shenyan si alguna vez uno de ellos se hubiera detenido
en esta residencia, pero quién hubiera esperado que no solo ninguno de ellos viniera
nunca, sino que fue el gran Soberano Demoniaco quien sí lo hizo, e incluso le había
dicho que ni siquiera pensara al respecto
 
Shen Qiao hablo de repente: "Ser 'estúpido' simplemente significa que uno no se
siente atraído fácilmente por simples posesiones mundanas. No significa que no
pueda estudiar las artes marciales de todo corazón. Creo que los pensamientos de
ese niño son muy puros, lo cual es muy bueno. Si no termina asociado con la Secta
Huanyue (Luna Purificadora), pero todavía quiere practicar artes marciales, podría
recomendarlo a otra secta por ti".
 
En ese momento, estaba pensando en el declive de la Secta Bixia después de haber
sufrido un golpe tan serio. Encontrar discípulos dignos ciertamente no sería tan fácil.
Los talentos naturales de Ah-Qing quizás no eran dignos de aquellos que eran tan
ambiciosos como Yan Wushi, pero sería una adición significativa a la Secta Bixia.
 
Yan Wushi sonrió: "Ah-Qiao, no te vi intercambiar gracias tan amables con nadie en
todo este viaje. Si estás hablando de talentos y fundamentos naturales, ¿no sería
mucho mejor ese niño filial con el que nos encontramos antes? ¿Solo dices eso
porque te diste cuenta de cómo te estaba mirando, completamente cautivado por tu
apariencia?"
 
Shen Qiao: "Debido a que el Maestro de Secta Yan está inclinado a la lujuria, asumes
que todos los demás son tan lujuriosos como tú".
 
Originalmente no quería prestarle atención a Yan Wushi, generalmente porque cada
vez que discutían, perdía más de lo que ganaba. Por lo tanto, cuando Yan Wushi
volvió a su personalidad original, Shen Qiao siempre trató de reducir la cantidad de
veces que habló con la otra parte. ¿Quién hubiera esperado que fuera capaz de
manejarlo todo el viaje, pero perder la moderación aquí mismo?
 
Justo como se esperaba, Yan Wushi se echó a reír: "La lujuria es tan natural como el
apetito. Todos son así. De hecho, realmente me gusta tu apariencia, pero estoy
mucho más enamorado de lo frío que eres conmigo y de cómo me ignoras. ¿No es
esto algo bueno para ser reconocido? Has tratado a Xie Ling y Ah-Yan con cientos de
métodos diferentes de gentileza, pero ni siquiera te atreves a decirme una palabra a
mí. Pero, sinceramente, independientemente de si es Xie Ling o incluso Ah-Yan, todos
son una fracción de mí, Yan Wushi. Pero si Xie Ling o Ah-Yan se hubieran mostrado
frente al viejo rostro de Wu Mi y te hubieran tratado con tanta intimidad, ¿los
tratarías tan favorablemente como antes?"
 
           
 
El anciano Wu, era completamente inocente, sin embargo, fue arrastrado a su
discusión y, además de esto, no pudo determinar la relación entre Yan Wushi y Shen
Qiao, no se atrevió a decir una palabra y solo pudo forzar una sonrisa.
 
Shen Qiao respondió: "Solo mirarte me molesta. En lugar de hablar contigo, preferiría
intercambiar una o dos palabras con Xie Ling".
 
Aunque Yan Wushi seguía sonriendo, la sonrisa en su rostro se había vuelto algo
peligrosa.
 
El anciano Wu quería irse, pero no pudo. Solo se quedó allí sintiéndose incómodo y
avergonzado. Mientras los escuchaba hablar, solo podía desear hacerse invisible.
 
Había estado con Yan Wushi por un corto período de tiempo en el pasado. Sabía muy
bien que cada vez que esa sonrisa aparecía en la cara de aquel hombre, alguien
seguramente tendría un mal día.
 
Inesperadamente, después de mostrar una sonrisa como esa, Yan Wushi habló con
voz tierna: "Muy bien. Digamos que hablé algo incorrecto. Pero entonces, en todo
este viaje, te permití disfrazarme de mujer sin ninguna queja. Traté de ser
complaciente contigo. ¿Mis esfuerzos valen tan poco para ti que ni siquiera me
mostrarás una buena cara? Maestro Shen, por favor ten piedad de mí. Estoy seguro
de que no quieres molestarte conmigo".
 
¿Con qué frecuencia uno podría ver al Maestro de la Secta Huanyue (Luna
Purificadora) ceder y disculparse con otra persona, con lo salvajemente arrogante que
era? Shen Qiao estaba bastante sorprendido, sin mencionar al anciano Wu.
 
Shen Qiao no respondió a esas palabras. Sin embargo, cuando habló, su tono fue algo
más suave: "Estoy seguro de que usted y el anciano Wu tienen mucho de qué hablar.
No te molestaré más. ¿Hay una habitación de invitados aquí? Quiero descansar un
poco".
 
Al ver que Yan Wushi no tenía ninguna objeción a esto, el anciano Wu dijo
apresuradamente: "Sí. La arreglamos regularmente durante todo el año para que la
persona pueda descansar cuando lo necesite. Permíteme llevarte allí"
 
Se llevó a Shen Qiao y rápidamente regresó para encontrarse con Yan Wushi.
 
"¡Ver que el Maestro está sano y salvo es realmente una bendición! ¡Antes, escuché
que habías sido ... que habías sido ...! ¡No me atreví a creerlo, y como era de
esperar, fue solo un rumor!"
 
Yan Wushi sonrió amargamente: "No fue un rumor. Sufrí algunas heridas que aún no
se han recuperado completamente".
 
El anciano Wu preguntó: " Ah ... ¿entonces ese joven de antes es ...?"
 
Yan Wushi: "Su apellido es Shen. Mientras él esté aquí, lo tratarás como me tratas a
mí".
 
El anciano Wu asintió, sin atreverse a preguntar más.
 
Yan Wushi preguntó: "¿Cuál ha sido el estado de las cosas en el exterior durante este
período de tiempo?"
 
El anciano Wu: "La noticia de su muerte se ha extendido por todo el territorio. No me
atreví a creerlo, así que incluso le envié un mensaje a Chang'an. Pero el mayor de los
maestros discípulos nunca respondió. Escuché que la Secta Hehuan (Armonía) había
aprovechado esta oportunidad y decidió causarnos problemas. Sin embargo, mantuve
sus instrucciones en mente todo el tiempo y nunca expuse el paradero de esta
residencia".
 
Yan Wushi preguntó: "¿Qué hay de Yuwen Yong?".
 
"El Emperador de Zhou salió al campo y derribó el Estado de Qi. A partir de ahora, él
está en la cima de su poder, como el del sol al mediodía. Incluso la gente de Tujue y
el sur de Chen no se atreven a cruzar la punta de su espada. Se dice que el
Emperador de Zhou, al enterarse de sus noticias, aparentemente había enviado
personas para buscar y traer problemas a las personas que habían intentado acabar
con su vida ese día. Sin embargo, excepto por el hecho de que el Liuhe (Asociación de
seis armonías) puede rastrearse fácilmente, el paradero de los demás es incierto. Sus
sectas no se encuentran dentro de las fronteras de Zhou, y el Emperador de Zhou no
es una persona de jianghu. El poder de la corte imperial no fue suficiente. Al final,
solo pudieron emitir medidas disciplinarias contra las actividades de Liuhe".
 
Yan Wushi: "¿Hace cuánto tiempo le enviaste un mensaje a Chang'an?"
 
El anciano Wu: "El año pasado, el decimoquinto día del duodécimo mes, durante el
nuevo año".
 
Enviar un mensaje y esperar una respuesta ciertamente no podría ser tan rápido. Sin
embargo, también pudo ser que Bian Yanmei se haya encontrado con algunos
eventos imprevistos de algún tipo.
 
Yan Wushi: "Me quedaré aquí por unos días. Mientras tanto, esperaré una respuesta
de Chang'an. Debes arreglar todo para que ninguna persona que no esté relacionada
con nosotros divulgue ninguna información ".
 
El anciano Wu dijo rápidamente: "¡Sí maestro! Puedes estar seguro, aunque Ah-Qing
no conoce mi identidad, los labios del niño están sellados y su historia es pura. No
provocará ningún problema"
 
Después de llevar personalmente a Yan Wushi a su habitación para descansar, el
anciano Wu abandonó el patio trasero y solo entonces vio a Ah-Qing, caminando con
la comida que acababa de preparar.
 
"Ah-Wu, la comida está lista. ¿Debería llevárselos?"
 
El anciano Wu asintió con la cabeza: "Recuerda, no hables demasiado. No preguntes
nada que no debas. Puedes hablar una y otra vez frente a mí, pero nunca hables
frente al Maestro. No le gustan las personas que hablan demasiado"
 
Ah-Qing escuchó, pero no pudo evitar preguntar: "Ah-Wu. Tu maestro, el maestro de
esta residencia Xie, ¿es un hombre o una mujer?"
 
La cara del anciano Wu se oscureció. "¡Naturalmente es un hombre! ¿No puedes
distinguir hombres y mujeres o algo así?"
 
Ah-Qing murmuró: "Bueno, ¿Quién sabe? quizá podría tener un pequeño pasatiempo
especial. Parece que se lleva muy bien con el otro maestro con el que vino aquí"
 
Dijo esto con una voz tan pequeña, y sin embargo el anciano Wu lo había escuchado
de todos modos. Golpeó la parte posterior de la cabeza del niño: "¿Qué estás
murmurando? ¡Date prisa, lleva su comida y cierra la boca! ¡Cuanto más se habla,
más errores se cometen! ¡El silencio es oro! ¿Entiendes esto o no?"
 
" ¡Aiyo!"