Capi

tulo 59
 
"Cuando estuve dormido, me besaste..."
 
Shen Qiao sostuvo los hombros de Banna por un momento y eso la calmó un poco.
 
"¿Se despertó? ¿Lo has visto antes?"
 
Banna asintió con la cabeza. "Escuché algunos movimientos en la casa durante el día,
así que fui a verlo, vi que el hombre abrió los ojos y estuvo feliz por un momento.
Quería preguntarle si quería algo. Quién sabía que de repente me atrapó por el cuello.
Tenía miedo de atraer a otros y no me atreví a pedir ayuda. Más tarde, de repente
soltó su mano otra vez ... "
 
Cuando vio a Shen Qiao dirigirse a la habitación, todavía tenía que entrar y
rápidamente lo jaló: "Tienes que tener cuidado. Parece estar enojado porque estaba
loco. Casi me mata antes. ¡Ves, las huellas aquí todavía no han desaparecido! "
 
Ella le dijo esto a Shen Qiao debido a que él no lo había notado, solo porque sus ojos
estaban completamente dañados por el veneno, y la vista había estado borrosa
durante mucho tiempo. En este momento, a la luz de la luna se observó
cuidadosamente, y vio una marca profunda de cinco dedos en un lado del cuello, lo
cual fue impactante.
 
Banna se levantó las mangas y tenía el mismo rastro en su muñeca.
 
El y Yan Wushi han estado allí por un corto periodo de tiempo y ya le han causado
problemas a la familia. Ahora ella está asustada y herida. El corazón de Shen Qiao
está muy triste: "Realmente lo siento, hay una crema curativa en la habitación, voy a
conseguirla para ti. "
 
Banna dijo animadamente: "¡No es necesario, esta lesión no es nada, he sufrido
lesiones más graves cuando salí con el abuelo!"
 
Banna había cerrado la puerta de la habitación donde no se encontraba Yan Wushi.
Ella sacó la llave y se la entregó a Shen Qiao: "Si él todavía está loco, ¡te darás la
vuelta, huirás, y lo encerrarás!"
 
"No hay problema, tengo una forma de defenderme" Shen Qiao la consoló
respondiendo con una sonrisa, abrió la puerta y entró a la habitación.
 
Las casas de estos pequeños pueblos no tienen la decoración de las casas en las
Planicies centrales, la habitación no tenía una pantalla en medio y se podía ver todo el
interior de un vistazo.
 
Banna no pudo evitar soltar un pequeño grito.
 
Solo porque la persona moribunda estaba sentada en la cama y los observaba.
 
Shen Qiao: "Maestro Yan?"
 
La otra parte no respondió, no solo no habló, ni siquiera parpadeo, como un títere, se
ve muy extraño.
 
Banna susurró: "Él no era así antes ..."
 
Shen Qiao asintió, se acercó paso a paso. Banna tenía miedo y curiosidad, seguida
detrás de Shen Qiao, y miraba ocasionalmente.
 
"Maestro Yan, ¿puedes oírme?"
 
Yan Wushi solo lo miró, y sus ojos estaban llenos de indulgentes reflejos.
 
"Exploraré el pulso por ti" Shen Qiao tomó su muñeca, y el otro lado no respondió en
absoluto. Le permitió hacerlo, y sus ojos aún miraban a Shen Qiao, ya sea que Shen
Qiao se inclinara o enderezara su cuerpo. Nunca lo dejo de ver.
 
El pulso es débil y se percibe irregularmente. El daño de los órganos internos no ha
sido reparado y hay un flujo desordenado que se mueve en el cuerpo. Esta situación
no es muy buena.
 
Shen Qiao recordó que Yan Wushi le dijo una vez que hay una debilidad en las artes
marciales del corazón Demoniaco en el "Fénix Qilin". Cuanto mayor sea el nivel de
entrenamiento, más obvio será el impacto de la debilidad en el cuerpo y
eventualmente conducirá a un estancamiento en las artes marciales e incluso a la
influencia del Yangshou.
 
           
 
Como Guang Lingsan también es un discípulo de las sectas demoníacas, y el maestro
de una secta. Debe haber descubierto la existencia de este defecto. En la última vez,
donde las cinco personas rodearon a Yan Wushi para un asedio. Usó la música para
dispersar la mente de Yan Wushi primero, mientras que otras personas comenzaron a
destrozar sus defectos, él aumentó el daño causado.
 
Se puede decir que sin la mano de Guang Lingsan, incluso si Yan Wushi no podía
vencer a los otros cuatro, no tendría ningún problema en escapar. Sin embargo, ese
enemigo que sabe demasiado sobre sí mismo fue el origen de su desastrosa derrota.
 
Aunque la persona esta despierta ahora, los defectos no han desaparecido ni curado,
sino que se han expandido gradualmente a los órganos internos y las raíces. Para ser
exactos, no hay mucha diferencia entre despertarse y no despertarse.
 
Justo cuando Shen Qiao estaba pensando, Yan Wushi de repente le mostró una
sonrisa.
 
Esta sonrisa es diferente de las sonrisas del pasado, y no conlleva ningún tipo de
ridículo o arrogancia. Es solo una sonrisa, como si frente a él no estuviera Shen Qiao,
sino una hermosa flor.
 
Shen Qiao: "..."
 
Esta sonrisa no lo hizo sentir feliz, pero había una especie de intriga y rareza.
 
Banna también se sorprendió y tartamudeó: "Él, ¿Qué le pasa? ¡obviamente no es así
durante el día!"
 
Shen Qiao se volvió hacia ella y le preguntó: "¿Cómo es durante el día, además de
apretarte el cuello, hay otras acciones, como hablar?"
 
Banna negó con la cabeza: "No, él era feroz en ese momento, pero ahora, pero ..."
 
No hablaba chino con fluidez, y se preparó durante mucho tiempo antes de decir:
"Ahora es muy dócil".
 
Si la palabra dócil se usa con Yan Wushi, cualquiera se sentiría gracioso. Incluso en el
corazón de Shen Qiao se eleva un rastro de burla, pero no puede decir nada para
refutar.
 
Porque en este momento, Yan Wushi es de hecho muy dócil.
 
Excepto por la sonrisa que le dio a Shen Qiao, no hizo nada más.
 
Shen Qiao sacó el ungüento y se lo entregó a Banna: "Se está haciendo tarde, ve a
descansar. Hoy ha sido difícil para ti. Si frotas esto, no deberías ver ningún rastro
mañana".
 
Banna: "¿Te gustaría ir a descansar en la habitación del otro patio? ¿Y si se volviera
loco en medio de la noche?"
 
Shen Qiao sacudió la cabeza: "No importa".
 
Al ver que se negaba a decir más, Banna tuvo que irse paso a paso.
 
Después de enviarla lejos, Shen Qiao descubrió que todavía no había luz en la
habitación, solo porque la luz de la luna era brillante esta noche y se filtraba a través
de la ventana, no noto la falta de luz.
 
Se acercó y quería sostener una lámpara, quién sabía que al darse vuelta, su cintura
fue abrazada repentinamente.
 
Shen Qiao estaba un poco sorprendido, pero antes de que pudiera tomar la mano de
la otra persona para abrir el agarre, escucho unas vagas e intermitentes palabras
detrás de él: "No ... te vayas ..."
 
Palabra por palabra, es muy difícil de escuchar, como si hablara para sí mismo, aun
estando tan carca, apenas puede escuchar.
 
Shen Qiao cree que Banna no miente, por lo que la situación de Yan Wushi es un poco
inusual ahora.
 
Pero la otra parte no parece fingir ser estúpida. ¿Es realmente locura o estupidez? Si
ese es el caso ¿Qué tiene que hacer con él?
 
Con un movimiento rápido del dedo de Shen Qiao, la mano de la otra mano no pudo
evitar aflojarse. Fue a la ventana y encendió la vela, y luego se volvió.
 
           
 
"Maestro Yan ..."
 
No pudo pronunciar el nombre "Wushi", porque vio los ojos ansiosos en el rostro de la
otra persona. Parecía tener miedo de que Shen Qiao se fuera y trataba
desesperadamente de levantarse y caminar, pero cayó al suelo debido a la debilidad
de sus pies.
 
Shen Qiao lo vio caer al suelo. La mano que intento estirarse en el aire, después de
todo, no sobresalió.
 
"¿Estás bien?", Dijo Shen Qiao.
 
"No ... te vayas ..." Yan Wushi solo repetía esta oración.
 
Shen Qiao permaneció allí de pie y lo miro durante un rato, suspiró y se acercó para
ayudar a la persona a levantarse.
 
"¿Recuerdas tu nombre?", Preguntó.
 
El rostro de Yan Wushi estaba lleno de confusión, no hubo respuesta, y le mostró una
sonrisa suavemente.
 
Shen Qiao tocó la parte superior de su cabeza, y todavía había una herida en su
cabeza, la grieta todavía estaba allí. Esta lesión no conocía la profundidad. No podía
cortar la cabeza del otro para verla. Naturalmente, no podía saber que era lo que
estaba herido en su cabeza. ¿Hasta qué punto es realmente un tonto?
 
"Mi nombre es Shen Qiao, ¿Puedes recordar?"
 
Yan Wushi repitió: "Shen ... Qiao ..."
 
Shen Qiao: "Tu nombre es Yan Wushi".
 
Yan Wushi no habló, parecía estar masticando y digiriendo sus palabras, después de
un tiempo, solo suspiró suavemente: "Shen ... Qiao ..."
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Si tan solo me cayera al suelo, definitivamente no vendrías
y me levantarías. En cambio, te quedarías de pie en el mismo lugar y verías cuánto
tengo que luchar y levantarme, ¿verdad?"
 
Yan Wushi se veía confundido de nuevo y no parecía entender de qué estaba
hablando.
 
Shen Qiao suspiró levemente y suavemente abrió su mano.
 
"Estas gravemente herido. No puedes levantarte tan pronto. Después de unos días,
cuando el viento sea más suave. Te enviaré de regreso a Chang'an. Debemos dormir
primero. Lo que tengamos que hablar será mañana por la mañana".
 
No esperó a que Yan Wushi dijera algo, caminó hacia el costado del fieltro,
sentándose sobre sus rodillas cruzadas, comenzó a cerrar los ojos y a meditar.
 
Debido a la situación de la otra parte, incluso si Shen Qiao está meditando o
practicando, no se atreve a ingresar a un reino profundo, tanto físico como
mentalmente, y todavía tiene un corazón y una mente para prestar atención al
movimiento exterior.
 
La noche pasó rápidamente y el horizonte mostró un color brillante.
 
Shen Qiao recorre los meridianos del cuerpo y recorre el aire exasperante durante
algunas horas. "Jiujiu regresa al Yuan, Dantian se acumula y el ciclo es recíproco. Las
tres flores se juntan y la gloria brilla". Toda la persona parece entrar en un nuevo
reino maravilloso.
 
Parece que puede ver internamente que los meridianos de la base de su cuerpo se
extienden lentamente. Las venas originalmente bloqueadas no tienen impedimentos.
El calor y la vitalidad lavaron toda la suciedad restante. La base después de la
reconexión es más estable que antes. Incluso si antes tenía un consumo excesivo de
energía, independientemente de su fuerza, se apresuró a pelear con otros. Era solo
una agitación sangrienta, y no vomitó sangre como lo hizo antes.
 
Los ojos pueden no ser capaces de recuperarse hasta el punto de tener una visión
clara antes, pero así como tuvo pérdidas ha tenido ganancias. Shen Qiao no se
arrepintió de ellas. Han pasado muchas cosas y la gente solo puede mirar hacia
adelante para siempre. Pensando en quien es ahora. Si no hubiera caído de la cumbre
de medio paso. Es posible que nunca pudiera explorar el verdadero misterio de la
"Estrategia del Bermellón Yang", y su avance de artes marciales siempre se detendría
en el nivel en que estaba.
 
           
 
En este momento, Shen Qiao parece haber dejado su propio cuerpo, y la conciencia
estaba nadando en la extensión sin límites del flujo constante: las estrellas de los
cielos, la naturaleza, el cielo del mundo, como el tablero de ajedrez, las montañas y
los ríos, la hierba y el viento, los árboles, hasta lo más mínimo.
 
Desde la antigüedad, parece ser solo una persona.
 
Hay algo mezclado, nacido de forma innata. Silencioso y solitario, independencia y sin
cambios, continuamente sin dudarlo.
 
El taoísta es tranquilo, el taoísta es natural, el taoísta está entre las sutilezas, a partir
de la pulgada cuadrada, todo tiene el Dao.
 
¡Este es el camino!
 
En ese momento, los ojos de Shen Qiao se abrieron de repente. Parecía vislumbrar un
camino cristalino y natural que fluía a su alrededor, pero antes de acercarse y tocar
con su mano, escuchó una voz desde un lugar remoto y desconocido.
 
"Shen Qiao".
 
Estaba un poco sorprendido, y sus ojos se oscurecieron de repente. Todo se convirtió
en la nada, como la plataforma alta de repente se derrumbó y se hizo añicos.
 
¡Shen Qiao escupió un puñado de sangre!
 
Lentamente abrió los ojos.
 
Yan Wushi se sentó en la cama, apoyado contra la pared, su cabello estaba disperso y
todavía lo miraba, pero su aspecto era diferente al de la noche anterior.
 
Aún descuidado, Shen Qiao sonrió y se limpió la sangre en los labios.
 
Originalmente tenía un poco de corazón y mente para estar atento a su entorno,
quién sabe que había entrado tan profundo en la meditación que lo había olvidado.
 
"¿Cómo se siente el maestro Yan?"
 
"Tú ... estás más allá de mis expectativas". Dijo Yan Wushi luciendo cansado. Pero no
tenía la confusión de la noche anterior. El hombre que sonrió con ternura a Shen Qiao
y lo abrazó, como si fuera un destello de luz en la noche anterior. Desapareció por
completo.
 
Sin embargo, el corazón amable de Shen Qiao siempre fue menospreciado desde un
principio. Este es el Yan Wushi que él conoce. El Yan Wushi que es insensible y no
pone a nadie en sus ojos.
 
"Originalmente pensé que Sang Jingxing te haría sentir mal ..." Habló muy
lentamente y le faltaba el aliento, probablemente debido a las lesiones. Pero después
de despertarse, no se apresuró a preguntar sobre su situación. En cambio, hablo
lentamente sobre lo que sucedió con Shen Qiao.
 
Shen Qiao dijo débilmente: "Lo siento, deje que el maestro de secta Yan se
decepcione, todavía estoy vivo".
 
Yan Wushi tiro de la comisura de su boca: "No, no estoy decepcionado ... pero si
gratamente sorprendido, lo hiciste, te implante...un corazón demoníaco, destruiste tu
base, ¿verdad?"
 
Shen Qiao lo miró: "Deberías saber que no podría competir con Sang Jingxing en ese
momento. Mi única opción fue destruir la base por mí mismo, arruinando las artes
marciales junto con ello".
 
Yan Wushi asintió: "Sí, solo tenías esta opción".
 
Shen Qiao: "Maestro Yan. Sé que quieres arruinarme. Crees que no hay buena
voluntad en el mundo. Que las personas como yo, que son de corazón fácil, no tienen
ningún significado para su existencia. Quieres que mire la crueldad del corazón
humano, dejándome también contagiar por esta crueldad, luchando y eventualmente
convertirme en parte del infierno".
 
Había una sonrisa en la esquina de la boca de Yan Wushi. Lentamente, una palabra
tras otra continuó, diciendo: "Pero no esperaba ... incluso si estas en una situación
tan desesperada, todavía puedes volver a levantarte".
 
           
 
Shen Qiao cerró los ojos y volvió a abrirlos. Los ligeros defectos de la meditación han
desaparecido por completo, dejando solo la paz: "Sin la " Estrategia del Bermellón
Yan ", estuviera realmente muerto ahora. Tu suposición es correcta." Estrategia del
Bermellón Yang "es realmente cierto. Puede remodelar los cimientos. En otras
palabras, tiene el efecto de revivir la vida. Es digno del ser el primer libro maravilloso
del mundo, pero solo si estás dispuesto a arruinar todas las lecciones que has
aprendido en las últimas décadas. Ahora estás muy herido pero el corazón demoníaco
no está roto. Si quieres aprender la "Estrategia del Bermellón Yang", debes romper el
corazón demoníaco, tal como lo experimenté ".
 
Yan Wushi lo miró fijamente, pero él preguntó: "¿Fue muy doloroso en ese
momento?"
 
"Apagando los huesos y tendones, es equivalente a pelar la carne, se sufre como el
caminó en el décimo octavo piso del infierno".
 
Sin embargo, Shen Qiao ha sido reacio a pensar en el pasado, porque en comparación
al dolor físico, es más probable que piense en el recuerdo de Bai Longguan sobre el
monje y Chu yi. Recuerda su trágica muerte, y también recuerda la justicia propia y
las ilusiones del pasado. Como es bien sabido, un corazón de piedra no puede
moverse, y aquel que considero su amigo, en realidad solo lo trata como un elemento
experimental.
 
Shen Qiao recuperó todos sus pensamientos y calmo su voz: "Cuando fui a
Wangcheng ayer, esas personas como Dou Yanshan todavía estaban allí. Tenemos
que esperar unos días más. Cuando esas personas se hayan ido de la ciudad, te
llevaré de regreso a Chang'an".
 
Yan Wushi sacudió la cabeza negando. En este momento, hizo un gran esfuerzo: "Es
demasiado tarde ..."
 
¿Qué es demasiado tarde? Shen Qiao estaba a punto de preguntar, pero vio que la
otra persona había cerrado los ojos y dejo de moverse.
 
Su corazón salto de repente, dio unos pasos para explorar la respiración de Yan
Wushi.
 
Todavía hay vida, simplemente cayó en un sueño profundo.
 
Pero el pulso es aún más desordenado que antes. Si comparas el Qi con el ser
humano promedio, entonces en este momento, era como si docenas de personas
estuvieran peleando en su cuerpo.
 
Shen Qiao trató de infundir un rastro de Qi, pero el Qi enfurecido regresó
rápidamente, e incluso el flujo de aire turbulento en el cuerpo de Yan Wushi, le
respondió furiosamente. Shen Qiao no tuvo más remedio que retirar su mano
rápidamente.
 
Durante este sueño, Yan Wushi durmió hasta el mediodía.
 
El anciano aún no había regresado. Según Banna, fue el día anterior que un viajero
de negocios lo invitó a ser guía. Tardaría varios días en regresar. Esta no es la
primera vez. Aquí, al oeste, está el desierto de Gobi, una arena amarilla. El camino es
largo y difícil de identificar, a menudo hay personas perdidas en las profundidades del
desierto no puede volver. por el contrario, los lugareños están familiarizados con el
camino y saben cómo salir del desierto.
 
Las contusiones en el cuello y las muñecas de Banna eran casi las mismas. Shen Qiao
la acompañó a hablar por un tiempo, Banna saco a pastar con su rebaño de ovejas, y
Shen Yan tomó la sopa de cordero hecha por Banna de nuevo a un lado del patio.
 
Cuando regresó, Yan Wushi solo agito las pestañas, despertando.
 
Shen Qiao sirvió dos tazones de sopa de cordero, se preparó a esperar que la otra
persona despertara completamente entes de hacer la pregunta que no realizo antes
de que Yan Wushi se desmayara.
 
Yan Wushi abrió los ojos y miró fascinado la persona sobre su cabeza.
 
Shen Qiao dijo: "¿Sientes alguna molestia? Solo cuando explore tu pulso, detecte que
deberías tener un poco de Qi..."
 
           
 
Yan Wushi: "hermano hermoso".
 
Shen Qiao: "..."
 
El extraño silencio se extendió en la habitación, y la sopa de cordero la llenó de un
leve aroma, como si ridiculizara la afasia de Shen Qiao.
 
Yan Wushi: "Me duele".
 
Este tono no se parecía al Yan Wushi que Shen Qiao conocía. Es como otra persona
que ha tomado su cuerpo y lo ha consentido. Shen Qiao lo miro fijamente, casi
dudando de que Yan Wushi había sido poseído por un fantasma.
 
Shen Qiao se calmó y pregunto: "¿Qué te pasó?"
 
"Duele ..." Yan Wushi lo miró, sus ojos mostraban una queja, como si estuviera
acusado a Shen Qiao de estar en el mismo lugar y se negara a venir.
 
Shen Qiao ha vivido durante 30 años y ha experimentado incluso los dilemas mas
difíciles, pero nunca ha vivido una situación así y no sabe cómo reaccionar.
 
¿Yan Wushi finge ser tonto?
 
Esto es simplemente imposible: Mostro una personalidad totalmente normal antes de
quedarse dormido.
 
Shen Qiao recordó la sonrisa gentil e inofensiva anteriormente.
 
Pero ahora es un poco diferente del anterior.
 
Shen Qiao: "¿Recuerdas tu nombre?"
 
Yan Wushi entrecerró los ojos y parpadeo, con esta expresión las comisuras de sus
labios parecían contraerse profundamente.
 
"Soy ... Xie Ling ..."
 
Xie Ling ... ¿es así?
 
Shen Qiao recordó de repente que Kunye le había dicho que el apellido de Yan Wushi
era Xie, y que venía de una familia muy antigua. Y que aquella vez se dirigía al Club
del Dragón para recuperar las reliquias de su madre.
 
Mientras pensaba en esto, Shen Qiao todavía se siente un poco increíble.
 
Frunció el ceño ligeramente mientras pensaba.
 
La sopa de cordero está un poco fría y hay una capa de aceite en la sopa.
 
La vista de Yan Wushi se movió de un lado a otro entre el tazón y Shen Qiao, dijo
vacilante: "Tengo hambre ..."
 
Antes de cambiar a este momento, incluso si Yan Wushi está a punto de caer ante
Pingyang, Shen Qiao no se imagina que la otra parte se verá confundida y dijera
"Tengo hambre".
 
Incluso si la otra parte no tiene remordimiento, burlas y sarcasmo como antes, Shen
Qiao se siente normal, porque ese era Yan Wushi.
 
¿Pero por qué sucedió esto?
 
No pudo evitar pasar su mano por la frente y se sintió muy complicado.
 
"¿Qué recuerdas, además del nombre Xie Ling?"
 
Las manos y los pies de Yan Wushi estaban tan débiles que ni siquiera podía sostener
el plato de sopa. Shen Qiao tuvo que darle de comer cucharadas.
 
"No puedo recordar ..."
 
Shen Qiao: "¿Recuerdas el nombre de Yan Wushi?"
 
Yan Wushi sacudió la cabeza y la expresión de duda no fue falsa.
 
Shen Qiao no pudo evitar suspirar de nuevo: "¿No recuerdas nada?"
 
En combinación con las palabras de Banna, y las acciones de Yan Wushi varias veces
antes y después de despertar, Shen Qiao parece haber captado una pista.
 
En pocas palabras, el Qi desordenado y la cabeza lesionada pueden ser la causa del
gran cambio de personalidad de Yan Wushi.
 
Pasa la mayor parte del tiempo durmiendo, pero cada vez que se despierta, a
menudo muestra diferentes comportamientos. A veces es solo un recuerdo
fragmentado de una personalidad; a veces volverá a la normalidad, como antes; a
veces es como la descripción del temperamento de Banna, furioso, completamente
incapaz de controlarse.
 
Sin embargo, Shen Qiao no es un médico, solo puede pensar en estas cosas, para
volver a Yan Wushi a la normalidad, pero no tiene forma de hacerlo.
 
Tampoco sabía si Yan Wushi tendría una nueva personalidad además de los que ha
mostrado hasta ahora.
 
"Recuerdo ..." Yan Wushi se lamio los labios después de tomar un sorbo del tazón de
sopa de cordero.
 
"¿Hmm?", Shen Qiao estaba a punto de levantarse, escuchó las palabras y lo miró.
 
Yan Wushi: "Cuando estuve dormido, me besaste ... también había sabor de sopa de
cordero".
 
Shen Qiao: "..."
 
El temperamento inicial de Shen Qiao era bueno, de repente hay un deseo de mirar al
otro lado de la sopa de cordero, no debió alimentarlo de esa forma.
 
Yan Wushi pareció darse cuenta de sus sentimientos, no pudo evitar retroceder y lo
miró con ese tipo de mirada ofendida.
 
Shen Qiao se quedó sin palabras, en silencio suspiro al cielo.
 
___________________________
 
Nota:
 
"" Esta pequeña frase traduce literalmente "hermano, belleza", pero siento que se
escucha raro. Por eso lo dejare "hermano hermoso"
 
PD:
Feliz navidad a todos.
Iba a tomar el día para terminar el dibujo y publicarlo en horas de la tarde junto con
el capitulo, pero surgió algo y debo salir de mi casa. Sin falta mañana lo publicaré.
 
Abrazos