Capítulo 76

"Esto es lo que quieren decir cuando dicen que la lujuria nace del calentamiento y la
buena alimentación".
 
Shen Qiao se sentía mareado. Aunque tenía una mente como la de una flecha
preparada en un arco, siempre alerta y listo para despertarse, sus párpados estaban
cerrados. No importa lo que hizo, no se abrirían.
 
Luego tuvo un calor extraño y repentino que se extendió de sus labios. Era como la
de algo invadiéndole y causándole estragos. Luchó por un tiempo, haciendo un suave
gemido mientras lo hacía, antes de finalmente abrir los ojos con gran esfuerzo.
 
El fuego había estado ardiendo durante casi toda la noche, y su luz se había
debilitado gradualmente. Estaba sostenido entre los brazos de otra persona, solo
separado del calor del cuerpo de la otra persona por una capa de ropa. Era el tipo de
calor que se habría asentado en los huesos de alguien y emitiría una especie de
indolencia de ellos, dejándolos con ganas de hundirse aún más profundamente, y
nunca queriendo despertarse.
 
Shen Qiao de repente sintió como si estuviera sin aliento. Sin embargo, esta presión
no era de su pecho herido, sino de su boca y nariz.
 
"Pensar que el gran maestro líder de la montaña Xuandu ni siquiera puede inhalar y
exhalar bien. Si alguien se enterara de tal cosa, entonces probablemente se reirían
hasta morir, ¿no?". Shen Qiao pudo distinguir su voz burlona, que sonaba como si
estuviera lejos y cerca al mismo tiempo. Pero la verdad fue que era solo por su oído,
y que sus rostros estaban muy cerca. El otro hombre había sacado la lengua de los
labios separados de Shen Qiao antes de besarlo lentamente una vez más. Solo
entonces finalmente retrocedió un poco y pellizcó ambas mejillas de Shen Qiao.
"¿Sorprendido?"
 
Shen Qiao finalmente regresó de su estado confuso. ¡Inmediatamente golpeó a Yan
Wushi, quien gritó un aiyah! y se alejó: "¡Ah-Qiao, soy yo, Xie Ling!"
 
Shen Qiao se detuvo y lo miró con el ceño fruncido.
 
 
 
Yan Wushi se acercó para abrazarlo nuevamente, hablando con voz suave: "Soy yo,
Xie Ling. ¿No me reconoces?
 
Shen Qiao no dijo una palabra. En cambio, levantó la mano una vez más y lo golpeó
de nuevo.
 
Yan Wushi reaccionó rápidamente y sostuvo el brazo de Shen Qiao diciendo
asombrado: "¿Incluso golpearías a Xie Ling cuando estás dormido?"
 
Shen Qiao apenas estaba de humor para hablar: "¿Por qué Xie Ling me llamaría 'Ah-
Qiao'?"
 
Yan Wushi se echó a reír. "Si, lo olvidé. Te llama Hermano hermoso. ¡Pero no puedo
llamarte así! No pensé que, con tu buena apariencia, te aprovecharías de mí por tanto
tiempo. Cada vez que escuchabas a Xie Ling llamarte de esa manera, nunca dejabas
que se viera en tu cara, pero en el fondo, estabas increíblemente feliz, ¿no?"
 
Shen Qiao se dio la vuelta, negándose a enfrentarlo: "¡Deja de hablar tonterías!"
 
Yan Wushi le besó la mejilla. Aprovechó el hecho de que el otro hombre aún no había
reaccionado y se detuvo antes de provocarlo más, asegurándose de que hubiera un
metro de distancia entre ellos.
 
           
 
Shen Qiao quería ponerse de pie. Pero debido a su lesión interna, solo podía toser
mientras sostenía su pecho, permitiendo que el dolor pasara lentamente sobre él.
 
Solo podía gritar enojado entre toses: "¡Es esta hora de la noche, y tú, todavía estás
actuando así!"
 
Yan Wushi no pudo evitar soltar una carcajada: "¡Ah-Qiao, eres demasiado lindo que
ni siquiera puedes maldecir a la gente! ¿Qué quieres decir con actuar así? Aquí, te
enseñaré: esto es lo que quieren decir cuando dicen que la lujuria nace del
calentamiento y la buena alimentación. "
 
El rostro de este hermoso hombre se había puesto rojo por la ira y su ataque de tos.
Había tosido tanto que había lágrimas en sus ojos nublando su visión. Con el brillo
suave del fuego extendiéndose sobre ellos y su deseo incumplido, Yan Wushi no pudo
apartar la mirada de la belleza celestial de Shen Qiao. Una pena que solo pudiera
mirar y no darse un festín.
 
Después de darse cuenta de que Yan Wushi lo había provocado a propósito para
hacerlo enojar simplemente por su propio placer, Shen Qiao gradualmente se calmó:
"Si me haces enojar de nuevo, mi herida no podrá curarse por completo. Si alguien
intentara matarnos, es posible que no pueda protegerte".
 
Yan Wushi se echó a reír y dijo: "Eso no es un problema. Tengo mi propio plan en
torno a eso ".
 
Shen Qiao no estaba convencido: "¿Qué tipo de plan?"
 
Yan Wushi: "La última vez, ¿no me vestiste con ropa de mujer? Eso fue bastante
inteligente. Esta vez, ¿por qué no nos vestimos como mujeres, alquilamos un carruaje
y pretendemos que vamos a Hanzhong a vivir con nuestros parientes? De esa
manera, prácticamente podríamos cruzar incluso el mar con solo un truco ".
 
Shen Qiao escuchó esto y supo de inmediato que estaba tratando de vengarse por
última vez.
 
Aunque antes la enfermedad era peor, la persona que tuvo que vestirse de mujer fue
'Xie Ling'. Pero compartían el mismo cuerpo, por lo que Yan Wushi no podía haberlo
ignorado.
 
Shen Qiao parpadeó. Evitó por completo seguir tocando el tema y preguntó: "¿Cómo
te sientes?"
 
Yan Wushi preguntó: "¿Me preguntas a mi o quieres saber cómo se siente Xie Ling?"
 
Shen Qiao guardó silencio por un momento. Él respondió con un suave "Hmm".
 
De repente recordó el sueño que tenía antes. La primera mitad había sido sobre su
Maestro. Lo más probable es que debido a que su pecho estaba herido había soñado
que su Maestro había colocado la roca encima de él. Fue un sueño extraño y ridículo.
Pero la verdad era que, tal vez era porque, en el fondo, había extrañado su Maestro
tan intensamente que había soñado esto. Antes, en la montaña Xuandu, sus estudios
de artes marciales eran realmente arduos. Pero su Maestro los había protegido de la
crueldad humana como un gran árbol imponente. Cuando experimentó las dificultades
que tuvo, recordó aquellos años pasados y los extrañó profundamente. En aquel
entonces, su Maestro todavía estaba con ellos; él y su Hermano menor marcial eran
tan cercanos como hermanos reales y se amaban mucho. No pensaron en otra cosa
que no fuera estudiar las artes marciales, verdaderamente libre de todas las
preocupaciones, no tenían ningún problema.
 
En cuanto a la segunda mitad del sueño, solo fueron destellos de personas que había
visto en la segunda mitad de su vida. Apareció una mancha de gente, una tras otra.
La última persona que apareció frente a él antes de despertarse, y la única que
recordaba haber visto, era Xie Ling.
 
Así, Yan Wushi preguntó: "Ah-Qiao, ¿te gustaría que Xie Ling todavía estuviera aquí?
¿O que ya no esté?"
 
'Xie Ling' fue originalmente una personalidad nacida de los fragmentos de la
desviación del qi de Yan Wushi. Cualquier momento en que existiera significaba que
Yan Wushi aún no se había recuperado por completo.
 
           
 
Al ver que Shen Qiao no sabía cómo responder, Yan Wushi sonrió un poco: "Si es lo
primero, entonces tendré que decepcionarte. Aunque todavía tengo que sanar la falla
en mi núcleo demoníaco, ya he suprimido los cambios significativos en mi
personalidad que ocurrieron como resultado de mi desviación del qi. De ahora en
adelante, Xie Ling nunca más existirá en este mundo ".
 
Shen Qiao se sorprendió ligeramente. No habló, pero sus ojos lentamente lo
traicionaron mostrando una sensación de tristeza desde dentro de ellos.
 
Envolvió su túnica exterior alrededor de sí mismo más de cerca, con una mirada en
blanco. Se veía tan solo y desolado, tan lamentable y adorable.
 
Sin embargo, Yan Wushi sabía muy bien que, debajo de esta apariencia
aparentemente débil y delicada, estaba la fuerza inquebrantable de un hombre que
no cedería ante ninguna circunstancia, ya fuera fuertes vientos o lluvia.
 
Si hubiera sido el pasado, la malicia habría surgido de su corazón. Habría intentado
encontrar una manera de desgastarlo capa por capa, para ver si la carne suave
dentro de él, puede o no experimentar lo que significa ser destruido, y permanecer
igual que lo hizo antes.
 
Pero ahora, una sensación débil y extraña había surgido en su corazón.
 
Aunque había suprimido a 'Xie Ling', ¿quedaba un rastro de él, no dispuesto a irse?
 
Yan Wushi sonrió sin alegría para sí mismo. ¿De qué sirve eso? El Shen Qiao que
tanto amas te olvidará tarde o temprano. Y nunca más podrás acercarte a él.
 
Shen Qiao no sabía qué era lo que pensaba. Después de un tiempo, suspiró
ligeramente y solo dijo: "Estoy cansado. Voy a dormir de nuevo".
 
Se acostó débilmente y cansado, su cuerpo acurrucado como si fuera golpeado por
una enfermedad. Su túnica exterior era especialmente delgada. Como no se sentia
bien, sintió bastante frío y no pudo evitar acurrucarse aún más. Yan Wushi lo miró
desde atrás, incapaz de distinguir su expresión.
 
Yan Wushi se le acercó y el otro hombre no reaccionó.
 
Extendió una mano para tocarlo. Aunque Shen Qiao lo había sacudido, las puntas de
los dedos de Yan Wushi habían tocado algo húmedo.
 
"¿Estás llorando?" Yan Wushi dijo, como si fuera algo completamente insondable.
"¿Estás llorando, así como así? Xie Ling no es más que el fragmento residual de un
alma. Ni siquiera podrías llamarlo una persona".
 
Shen Qiao respondió, abatido: "Quizás para ti, él no es más que el fragmento de un
alma. Pero para mí, él es una persona que alguna vez existió".
 
Yan Wushi se burló. "¿Es simplemente porque regresó a buscarte en la ciudad
subterránea?"
 
Shen Qiao lo ignoró.
 
En opinión de Yan Wushi, entre todas sus personalidades, solo Xie Ling era la más
débil y fácil de engañar. Era la personalidad que menos se parecía a él. ¿Quién
hubiera imaginado que sería el que más le gustaría a Shen Qiao?
 
Al pensar en esto, su rostro reveló una expresión de disgusto: "Con lo débil que eres,
¿cómo podrías hablar de convertirte en mi oponente en el futuro, o incluso tener un
combate conmigo? Si sigues pensando así, lo más probable es que nunca llegues a la
cima de las artes marciales".
 
Después de un largo silencio, Shen Qiao dijo de repente: "¿Qué cree el Maestro de
Secta Yan que es la cima de las artes marciales? ¿Sería el de mi Maestro, Qi Fengge?
¿O Cui Youwang? ¿O incluso Tao Hongjing?
 
Cada vez que llamaba a Xie Ling, su voz se llenaba de tan tierno cariño. Y ahora,
cuando estaban frente a frente, completamente al alcance, lo llamó Maestro de Secta
Yan con una voz que carecía de cualquier sentimiento.
 
           
 
Yan Wushi reprimió la sensación desagradable en su interior y respondió con frialdad:
"Sus artes marciales fueron ciertamente magistrales. Pero no podrían considerarse el
punto más alto".
 
Si alguien ordinario fuera a decir algo como esto, uno podría pensar que habían
sobrestimado sus propias capacidades. Pero antes de que Yan Wushi experimentara
una desviación del qi, tenía las calificaciones para decir tal cosa, a pesar del hecho de
que había una discrepancia entre sus artes marciales y los otros tres hombres.
 
Shen Qiao: "Así es, las artes marciales son un camino que nunca termina. Entonces,
¿qué se puede considerar la cima? Aunque este humilde taoísta carece de talento, sé
que no hay correlación entre una persona de corazón blando y las artes marciales.
Maestro de Secta Yan, tienes tu propio camino, y yo tengo el mío. No hagas a los
demás lo que no te hubieras hecho a ti mismo. Estoy de luto por un viejo amigo que
ya no está aquí; ¿Qué tiene esto que ver contigo? Debo pedirte que te comportes con
cierta dignidad".
 
Lo había conocido por varios días, y lo conoció escasamente. Ni siquiera sabía por qué
Xie Ling se llamaba Xie Ling; ¿Y sin embargo lo llamó un viejo y difunto amigo?
 
Yan Wushi se rió amargamente en su mente. Sin embargo, su expresión era tan fría
como la escarcha, pero continuó con voz tierna: "Está bien. Solo estamos nosotros
dos aquí, y confiamos el uno en el otro para vivir. Solo estábamos conversando. ¿Por
qué te enojas tanto?"
 
La respuesta de Shen Qiao a esto fue ponerse su túnica exterior sobre sí mismo para
cubrirse la cabeza, para expresar que se negaba a discutir cualquier cosa con él por
más tiempo.
 
Yan Wushi: "..."
 
La noche transcurrió sin una palabra más entre ellos.
 
Shen Qiao se levantó muy temprano en la mañana al día siguiente. Cuando despertó,
Yan Wushi ya había vuelto a lavarse la cara junto a la corriente. Al encontrarse con
los ojos de Shen Qiao, dijo mientras sonreía: "Ah-Qiao, préstame tu espada Shanhe
Tongbei".
 
Su expresión era cálida y gentil, mientras que su estado de ánimo parecía bueno. Era
como si nunca hubiera sucedido lo desagradable de la noche anterior.
 
Shen Qiao respondió con cautela: "Me dolió el estómago después de comer ayer. No
desplumaste los pájaros lo suficientemente bien".
 
Yan Wushi respondió: "¿Oh? Eso es porque me di cuenta de que era mejor arrancar
las plumas de las aves con la mano. Esta vez no usaré tu espada para desplumar
aves".
 
Shen Qiao todavía estaba preocupado: "¿Qué vas a cazar? ¿Por qué no me dejas
hacerlo en tu lugar?
 
En el momento en que se puso de pie, un dolor sordo le palpitó las costillas.
 
Al verlo fruncir el ceño, Yan Wushi dijo suavemente: "Fuiste herido por mi culpa, así
que yo iré. En cualquier caso, no tomaré tu espada para desplumar ningún pájaro".
 
Shen Qiao no creía que en el corto lapso de una noche, el Maestro de Secta Yan de
repente tuviera un corazón lleno de gratitud. Pero debido a que sus artes marciales se
habían reducido enormemente, sería mejor para él llevar una espada en sus manos,
por si acaso corriera algún peligro. Por lo menos, no le faltaría la capacidad de
contraatacar. Después de pensarlo mucho, decidió entregarle la espada.
 
Yan Wushi tomó la espada y salió. Antes de irse, fue lo suficientemente considerado
como para enrollar algunas hojas para llevar agua a Shen Qiao para lavarse la cara.
 
Era solo el comienzo de la primavera. El agua fría contra sus mejillas despejó su
mente de inmediato. Los efectos de la fruta Yurong fueron realmente extraordinarios.
Aunque la herida en su pecho aún no se había curado por completo, sintió que había
mejorado bastante después de despertarse. Incluso el dolor que había surgido con la
respiración se había aliviado.
 
Se sentó con las piernas cruzadas para hacer circular su qi y curar sus heridas.
Después de bastante tiempo, Yan Wushi finalmente regresó.
 
Shen Qiao preguntó, asombrado: "¿Has bajado la montaña?".
 
Yan Wushi: "No lo hice, simplemente caminé para ver cómo era la situación por un
momento. Si no sucede nada fuera de lo común, creo que deberíamos poder salir de
la montaña para el anochecer".
 
Shen Qiao asintió con la cabeza. Se dio cuenta de que llevaba una larga rama de
árbol que actuaba como una brocheta para dos peces. Luego preguntó: "¿Cómo
conseguiste esos dos peces grandes?"
 
Yan Wushi: "Hay mucha lluvia en la primavera. Por supuesto, los peces son más
deliciosos ".
 
Shen Qiao de repente experimentó un sentimiento algo inquietante surgir dentro de
él: "¿Cómo los descamaste y los destripaste?"
 
Yan Wushi ni siquiera levantó la cabeza: "Naturalmente, usé la espada".
 
Shen Qiao gritó furiosamente: "¡No te di la espada Shanhe Tongbei para que puedas
descamar peces con ella!"
 
Yan Wushi suspiró: "Ah-Qiao, realmente no tiene sentido. Dijiste que no podía usarla
para desplumar las aves, y te prometí que no lo haría. Pero ahora, aquí estás diciendo
que no puedo usarlo para descamar peces. En cualquier caso, ¿no estás obteniendo la
mitad de estos peces de todos modos? ¿O estás diciendo que ahora que tu espada
huele a pescado, ya no podrás usar "Corazón de la Espada" con tus oponentes?"
 
Llevaba una expresión que decía: "Te has ido y has causado problemas
deliberadamente. Tienes suerte de que soy indulgente e indulgente contigo. Shen
Qiao estaba tan enojado que casi cogió una roca cercana y se la arrojó.
 
_______________________________________
 
 
 
Cómo me encanta este personaje.