Capi

tulo traducido por xxxkiyo.
 
 
 
 
Glosario:
 
[1] Xiantian/Houtian (/): Los nombres de las dos etapas de cultivo que aparecen en
varias novelas de cultivación; la etapa Houtiana precediendo a la etapa Xiantiana.
Houtian puede significar Cielo Posterior/Post-celestial/Adquirido. Xiantian puede
significar el Cielo Anterior/Pre-celestial/innato. En términos generales, la idea es que
algo"xiantiano" es primordial y, por lo tanto, cercano al Dao, mientras que algo
"houtiano" se degrada o se aleja del Dao.
 
[2] Experto: De ahora en adelante, "experto"se usará a menudo como una
abreviatura de "experto en artes marciales".
 
[3] Tujue (): Una confederación nómada de personas turcas en la Asia Interior
medieval, también conocida como Göktürks/Turcos Celestiales/Turcos Azules/Turcos
Kok.
 
[4] Planicies Centrales ( zhongyuan): El área en la parte baja del Río Amarillo que
formó la cuna de la civilización china. Fue considerado como el centro del mundo por
los antiguos chinos, y en un contexto más amplio, el término también se refiere a la
civilización china y China propiamente tal; regiones gobernadas directamente por
gobiernos y dinastíaschinas centralizadas.
 
[5] Ascendió a los Cielos ( dengxia): Un término educado para referirse a la muerte.
 
[6] Discípulo personal ( rushi dizi): También conocido como discípulo interno, es un
discípulo que tiene una relación muy íntima con su maestro y es elegido por éste para
ser enseñado personalmente. Por lo general, su maestro también transmite todo lo
que sabe a sus discípulos personales .
 
[7] Meditación a Puerta Cerrada ( biguan): También llamado Entrenamiento a Puerta
Cerrada o Cultivo a Puerta Cerrada, es un entrenamiento realizado en aislamiento,
usualmente para enfocarse en romper un embotellamiento en el cultivo, para curar
lesiones/heridas, o para evitar distraerse en un momento crucial y sufrir un retroceso
como resultado.
 
[8] Rey Tuqi de la Izquierda ( zuo tuqi wang/ zuo xian wang): Un alto cargo del
Xiongnu, un título también conocido como "el príncipe/rey digno/sabio de la
izquierda", que es la expresión utilizada por los analistas chinos en referencia al
Khaganate del Tórkico Oriental (también conocido como Tujue aquí) en los siglos 6-8,
cual es el escenario histórico en que se encuentra esta novela.
 
[9] Qi: Refiriéndose a Qi del Norte, una de las dinastías del Norte durante el período
de las Dinastías del Sur y del Norte en la historia china.
 
[10] Zhou: Refiriéndose al Norte de Zhou.
 
[11] Instituto ( xuegong): Una escuela oficial confuciana fundada por elgobierno. En
esta novela, esta escuela también sirve como una Secta Confuciana.
 
[12] Tres Escuelas: una abreviatura de "Las Tres Escuelas de Taoísmo, Budismo y
Confucianismo".
 
[13] Sage ( zhizhe):
Un honorífico dado a los monjes de alto rango del budismo tibetano.
 
[14] Tuyuhun (): Un poderoso reino establecido por los nómadas eurasiáticos
relacionados con los Xianbei en las Montañas Qilian y el valle superior del río Amarillo.
 
[15] Mansión Morada de Xuandu ( Xuandu Zifu): Mansión Morada (Zifu) se usa a
menudo para referirse al lugar/palacio/estado donde viven los inmortales. Aquí, se
usa como nombre para la Secta Taoísta en el Monte Xuandu.
La Mansión Púrpura de Xuandu (Xuandu Zifu), es el lugar donde vivió el "Gran Señor
Supremo Anciano" (Taishang Laojun), también conocido como "Virtuoso Honrado
Universal" (  Daode Zhizun) o "El AncestroTaoísta".
 
[16] Cabello blanco: No vayan a pensar que son canas. En inglés la palabra es
"grizzle" y significa "una mezcla de pelos oscuros y blancos".
No hay diseños oficiales pero hay bastantes fan arts donde Yan Wushi tiene ciertas
partes del cabello, específicamente las patillas, blanco; es algo así como si se hubiera
teñido solo mechones, hablando en términos modernos.
La foto de multimedia muestra esto.
 
[17] Caracteres de sello (): Un antiguo estilo de escritura de caracteres chinos que
era común a lo largo de la segunda mitad del primer milenio aC, evolucionó
originalmente a partir de la escritura de la dinastía Zhou. Posteriormente, es
ampliamente usado solo para aparecer en grabados y sellos decorativos.
 
[18] Espada de Duelo Celestial ( Shanhe Tongbei): Literalmente significa "las
montañas y los ríos se afligen juntos (conel/ellos)", mientras que "montañas y ríos"
es un término que se usa a menudo para referirse a "el mundo/toda la tierra/la 
naturaleza". Hay cuatro caracteres en chino, de ahí los"cuatro caracteres del sello" en
el párrafo del texto.