Capi

tulo 47
 
"Caer y levantarse"
 
Después de ser despedido, Chen Gong envió a otra persona dos veces. La primera
vez fue cortés. Dijo que le gustaría invitar a Shen a ir al gobierno del condado de
Pengcheng para atenderlo cortésmente. Dijeron que no se les creía que Shen Qiao no
estuviera con esas personas. Después de buscar, se fueron y la otra parte no fue tan
educada, fueron agresivos y arrogantes. Chen Gong todavía estaba familiarizado con
Shen Qiao. Sabía que era un genio que no estaría cansado de los demás. Explicó que
la próxima persona que se viera con el monje y los dos discípulos, llévara al joven
aprendiz de vuelta, así, Si Shen Qiao lo sabe, definitivamente tomará la iniciativa de
aparecer.
 
Quién sabría que el monje lo había esperado, con dos aprendices escondidos en el
sótano, dejó que la gente de Chen Gong se precipitara en el aire, la otra parte pensó
que habían escapado de la noche a la mañana, y no tuvieron más remedio que
regresar a su lugar.
 
El pequeño discípulo Chu Yi no fue tan tranquilo como Shiwu. Fue un poco imparable
permanecer en el sótano durante unos días. La luz era tenue y el aire estaba turbio.
De hecho, no era tan cómodo como el suelo. Sucedió que se encontró en un mitin en
la ciudad. Suplicó durante mucho tiempo, muy duro. Solo se calmó cuando el monje
le prometo que permitiría que saliera al mercado, y el monje también le dijo
específicamente que no regrese demasiado tarde.
 
Quién sabe que esto bien podría ser una bendición o ser maldición. En este caso esto
es una maldición. Sin embargo, aunque el pequeño Chu Yi regrese a tiempo los
artistas marciales no pueden ignorarlo.
 
Mientras la otra persona hablaba, la cara de Shen Qiao también cambió.
 
"Pequeño taoísta, ¿vives aquí?"
 
"¿Quién eres?", Preguntó el pequeño.
 
Hay dos orificios en el sótano para las personas que están dentro. Las personas que
originalmente lo construyeron también les dieron una estructura especial, de modo
que las personas que están dentro del sótano puedan escuchar el exterior, pero es
difícil encontrar el lugar oculto desde el exterior.
 
El monje vio la expresión de Shen Qiao, y pregunto en voz baja ¿Quién es él?
 
Shen Qiao conteniendo la tos, con la mano frotando el agua sobre la mesa,
rápidamente escribió algunas palabras: XiaoSe, de la secta de la Armonía, discípulo
de Yuan Xiuxiu, quizá está detrás de Sang Jingxing.
 
Hay desacuerdos entre Yuan Xiuxiu y Sang Jingxing, pero los dos son personas de la
secta de la Armonía, y es difícil imaginar que haya algo bueno en la repentina
aparición de XiaoSe.
 
Shiwu aún lo desconocía, por lo que el monje entendió porque el rostro de Shen Qiao
era verde y blanco, y se hizo muy poderoso.
 
Cuando pensaba en el pasado, Shen Qiao todavía era un estudiante de segundo año.
Los tres pequeños eran solo sacerdotes taoístas comunes. Hasta que todas las
personas vieron al médico, supo que la otra parte probablemente también era un
artista marcial.
 
Sin embargo, en este momento, la identidad de la otra parte no es importante. Lo
importante es que XiaoSe ahora está llamando a la puerta, seguramente la persona
no es buena y habrá diez personas más que buscan a Shen.
 
"Mi nombre es XiaoSe". Escucharon decir con una voz que era suave, como si el
visitante estuviera acercándose en lugar de pedirle problemas. "Pequeño taoísta,
¿alguna vez has visto a una persona llamada Shen Qiao?"
 
"¡No, yo no!
 
XiaoSe, se rio: " pequeño sacerdote, ni siquiera puedes mentir, solo dime, ¿dónde
está?"
 
           
 
Contestando en voz alta: "No sé, quién eres, sal, o esperas a que vuelva mi maestro,
¡te matará!"
 
XiaoSe, se molestó un poco, aunque dijo con una voz suave: "Si no me dices, tendré
que llevarte para darte al maestro Sang, y esta será una mala relación. Ahora está
muy temperamental. Esas personas bellas fueron asesinadas por él. No soy nadie que
pueda desahogar su ira. ¿Puedes darle a ese viejo un poco de ventilación a su
temperamento?, no hagas esta estupidez por Shen Qiao!
 
Shen Qiao se encontraba al final de la bodega, viendo sufrir al monje y contener la
indulgencia, que quiere levantarse de la cama, la fuerza es tan pesada que no puede
resistirse.
 
El monje hablo, "¡Escúchame!" Bajó la voz y su boca estaba atorada en el oído. "La
gente de la secta de la Armonía está matando por una vida. No dejarán el pequeño
niño porque salgas. Solo dos de ustedes pueden alcanzarlo. Quédate aquí, cuida a
Shiwu, ¡voy a salir! "
 
Shen Qiao sabe que la otra parte está diciendo la verdad, pero no puede imaginarse
que se esconde aquí de forma segura, y soportar que tenga que dejar que otros se
enfrenten.
 
Sacudió la cabeza y estaba tratando de decir que tenía que mantener al pequeño
taoísta alejado de la pelea. Pero el maestro del templo disparó sus dedos tan rápido
como un relámpago, y rápidamente arrojó algo de sus brazos a su mano: "En todo
caso, usted lleve a Shiwu a la secta Bixia y diga a los discípulos, que yo, recibí al
aprendiz de afuera, y que regreso a la secta a conocer a los antepasados ".
 
Cuando el monje terminó, también ordenó los puntos de acupuntura de Shiwu, y le
dijo: "Mi técnica no es pesada. Después de un cuarto de hora, podrás resolverlo. En
cuanto a Shen Qiao, Shiwu recuerda pagar tu deuda con esta responsabilidad".
 
Luego se levantó y no volvió a la bodega.
 
La puerta que sale del sótano conduce a varias direcciones. El anfitrión no puede
permitirse salir y ser encontrado por la otra parte, así que él utilizara la salida en otra
habitación.
 
"¡El cielo está oscuro, quien está perturbando los sueños de la gente!" Estiró los
hombros y parecía adormilado. "¿Quién eres, por qué sostienes a mi aprendiz?"
 
"¡Maestro!" Los hombros de Chu Yi fueron apretados en la mano de XiaoSe y viendo
la figura del monje, las lágrimas brotaron.
 
"¿Tú eres el Señor del templo?" Preguntó Xiao.
 
"Sí, ¿quién eres tú al final?" El Señor frunció el ceño. "¿Cuál es la ofensa de mi
aprendiz?, depende de mí pagar ya que soy su maestro, ¿así que podrías dejarlo ir?"
 
XiaoSe no lo soltó y sus ojos recorrieron la espada en las manos del monje. Sonrió
levemente: "¿Dónde está Shen Qiao?"
 
El monje: "¿Quién es Shen Qiao? Nunca he oído hablar de esta persona".
 
XiaoSe, entrecerró los ojos: " Todos entienden a las personas. No es bueno que seas
estúpido. Dices que, si aplasto los hombros de su aprendiz ahora, ¿no podrá él
comerse el dolor y vender a la persona que quieres ocultar? "
 
Usó su fuerza y la boca de Chu Yi comenzó a usarse saludando a las dieciocho
generaciones de los antepasados del discípulo Demoniaco con diversos insultos del
mercado.
 
"¡Para!" El monje ya no vaciló, enviando los cortes de su espada, y la espada estaba
tan inclinada que voló hacia el otro lado.
 
XiaoSe no soltó a Chu Yi. Aun teniendo a una persona en la mano. La velocidad de su
cuerpo no era lenta. Tomó una palma de la mano y resopló en su boca: "Por las
ordenes de tu maestro quieres soportar la carga y no dejarlo salir". Me veré obligado
a preguntar por el paradero de Shen Qiao. De todos modos, este pequeño taoísta no
está mal. Lo recuperé lo suficiente como para darle a mi Maestro un buen trabajo ".
 
           
 
Salió una pequeña sonrisa:" Hermano Xiao, tu maestro es un líder, y está en la
secta". Pero todavía no es comparable a mi maestro. ¡Creo que deberías abandonar la
oscuridad y cambiar a tu maestro por mi maestro!".
 
Xiaose, estaba tan malhumorado que no respondió.
 
El monje cambio su rostro.
 
Con risas, dos personas más aparecieron frente a él.
 
Una persona vestida de blanco, aparentemente dulce, es Bai Rong que trata de darse
gusto varias veces.
 
Todavía hay una persona, aunque la cabeza es calva no es un monje, la ropa es más
hermosa que la de una familia normal, y parece un poco fuera de lugar.
 
Pero el monje no se atrevió a mirarlo, y no era porque estaba vestido de forma
extraña, la razón era porque también reconocía la identidad de esta persona.
 
En la secta de la Armonía, él es otro personaje complicado, es Yan Shou.
 
Su apodo es "La mano sangrienta de buda", que es exactamente lo que muestra, su
apariencia es digna como un Buda, pero su corazón es cruel como un demonio, sus
manos están manchadas de sangre y no se sabe cuántas vidas hay en sobre cabeza.
 
Aunque no es tan pervertido como Huo Xijing, a quien le gustaba quitar las caras.
Pero, las personas que mató no pueden ser menos que las de Huo Xijing.
 
Obviamente, aunque Sang Jingxing estaba muy insultado, y lo odiaba en su corazón
y, naturalmente, tenía que enviar a sus discípulos a buscarlo.
 
Si solo hubiera una persona, el monje podía sostener en una pelea con la otra parte y
lo obligaría a regresar. Pero ahora hay dos más, uno contra tres no es una opción, así
que no se atreve a tener tal comprensión.
 
"Dame a Shen Qiao".
 
No era claro cómo actuó. La persona que aún estaba en las manos de XiaoSe fue a las
manos de Yan Shou en un abrir y cerrar de ojos. Cuando el pequeño niño vio que era
débil, no pudo evitar estallar en lágrimas gritando: "Maestro, sálvame". No importa
cómo grite, no dirán el paradero de Shen Qiao y Shiwu.
 
Al ver las intenciones maliciosas como un cuchillo, sin tener en cuenta la fuerza del
rival, la espada fue lanzada.
 
Bai Rong se movió en lugar de ir junto a Yan Shou.
 
Era una persona maravillosamente talentosa. Entró en la secta por mil millas. Ahora
las artes marciales son mucho más altas que cuando la vio en el pasado. Su "Qing
Lian Yin" se convirtió en mil flores de loto, cayendo y floreciendo en todo el cuerpo.
Después de ser cortado por la espada del maestro principal, fue re-expandido, y fue
interminable.
 
Al ver el sudor en la frente, sabe que solo puede lidiar con Bai Rong. Todavía puede
hacerlo. Puede pararse a su lado y sentir algo de dolor, lo que le hace sentir presión.
Sabe muy bien que incluso si Bai Rong es atacada, estas dos personas siempre
dispararán.
 
Si ahora lo están dejando ir, todavía puede retirar su cuerpo rápidamente, pero el
pequeño Chu Yi aún está en manos de la otra parte, así que es imposible que el
monje lo abandone.
 
Yan shou vio su debilidad, y agregó fuerza a su mano: "¿Dónde se esconde Shen
Qiao?"
 
Chu Yi grito mientras lloraba.
 
Al sentir temblar el corazón, la mano lo siguió, temblando, Bai Rong con un solo
movimiento coloco su palma impresa en el pecho del monje, haciéndolo vomitar
sangre y retroceder tres pasos atrás.
 
"¡No sé quién es Shen Qiao! Ustedes no son razonables.
 
Cuando llegaron, ustedes solo comenzaron con esto. Nosotros, solo somos un
maestro y dos aprendices, simplemente vivimos y recibimos a cualquiera en este
lugar roto". Xiaose sonrió repentinamente: "Oye, anciano". ¿Esta mano, son como las
artes marciales de la secta Bixia? "
 
           
 
Monje:" Bueno, es un poco como eso "
 
Xiaose:" ¿Cómo pueden las personas de la secta Bixia correr aquí para ocultar sus
nombres? ¿no son los abandonados que son expulsados de la división?"
 
Cuando miro a Xiaose, apretó los dientes y se burló:" Sí, soy la primavera fría de la
secta Bixia. Hoy, Zhao Zongzhu es mi maestro. Si tienes asuntos con la secta Bixia,
avísanos ". ¡Le pediré a mi maestro que se presente ese día, gracias! "
 
Xiaose sonrió: "Jajaja. Lo siento, te decepcionamos, no tenemos nada que ver con la
secta Bixia, y, de todos modos, serás vengativo con los asuntos de hoy, ¿por qué
deberíamos hacer las cosas aún más complicadas?"
 
"Cuando cayeron las palabras, el cuerpo se lanzó dando un fuerte golpe que se
imprimió en la parte superior del pequeño monje.
 
Chu Yi tuvo inmediatamente hemorragias nasales, incluso cualquier para palabra ya
era demasiado tarde para enviarse, y su cuerpo cayó silenciosamente.
 
"¡¡Chu Yi!" El monje esta aturdido, y desgarrándose su corazón, él quiere llevar la
espada a la posición de Yan Shou.
 
Yan Shou no se movió, Quien hizo un movimiento fue Xiaose.
 
XiaoSe desplego un abanico, y también salió la cuchilla en la raíz del abanico. La luz
fría centelleante destelló, levantó las muñecas y el abanico voló automáticamente
hacia el monje. Como si tuviera una sensación de autonomía, de forma organizada
rodeando al monje.
 
El monje estaba lleno de tristeza y dolor, y en el manejo de la espada en realidad
cumplió con el estándar que estaba por encima del común. En el momento en que
estaba en la secta Bixia, se consideraba que no estaba calificado así que estaba
dispuesto a trabajar duro, por lo que siempre estaba ocupado en los "Nueve Estilos de
Dongyue". No fue bueno para los últimos estilos, no importa qué, la satisfacción de su
maestro no puede ser satisfecha.
 
Pero ahora, si el difunto anciano de la secta Bixia estuviera aquí, viendo al espadachín
que educo, se teme que podría sorprenderse.
 
Frente a esta persona, ¿dónde está la sombra de la mediocridad?
 
Con el Jianguang persistente, el cuerpo de la espada deslumbra con una luz y una
sombra deslumbrantes. Si Chu Yi aun estuviera aquí, definitivamente gritará y dirá:
"Maestro, nunca te había visto así con esta técnica".
 
Pero Chu Yi ya está muerto.
 
Nunca volverá a hablar, no se molestará, no será perezoso y no trabajará.
 
Los ojos del monje son rojos, y sus movimientos son asesinos.
 
Pero la luz de su espada ni siquiera podía atravesar la hoja desolada del abanico, ya
estaba vencido.
 
No se dio cuenta, la muñeca fue dibujada en un largo agujero por la hoja, y no pudo
evitar perder el ataque su mano.
 
La espada cayó con un fuerte golpe.
 
Xiaose recuperó el abanico y sus codos se estrellaron contra el pecho del otro lado.
Mientras observaba al monje retirarse, lo agarró del hombro y lo arrastró hacia
adelante, e instantáneamente selló sus tres grandes agujeros en el pecho, lo que hizo
que cayera al suelo y no se moviera.
 
"Ahora también haz visto la verdad. No hemos venido a ti sin nada. Tu aprendiz está
muerto y ya no debes pensar en su futuro, ¿verdad?" Dijo Xiaose con una sonrisa.
"Qué encanto hay, acaso vale la pena". ¿También darás tu vida para ocultarlo a él? "
 
El monje vomito una gran cantidad de sangrante:" ¡Oye! ¿Quién es Shen Qiao? Dije
que no sé, ¡no entiendes a la gente! "
 
Xiaose sonrió, él Sacó un trozo de tela sedosa de la manga, limpió lentamente las
gotas de sangre de su cara y, de repente, cortó la oreja izquierda del sujeto con la
velocidad del rayo.
 
           
 
El monje que recibió la orden decidió hacer de tonto, pero incluso los gritos fueron
liberados, y él solo pudo abrir su boca, sus ojos bien abiertos y sus ojos mirándolo.
 
Xiaose se arrodilla y lo mira fijamente: "¿También te has dado cuenta de los medios
de la secta de la Armonía, es Shen Qiao digno de este sufrimiento y de tu vida? Di su
paradero, te dejaré vivir una vida, todos estaremos bien".
 
Le llevo un tiempo descifrar el punto mudo del Señor.
 
El monje jadeaba y suspiro profundo, su oído todavía está sangrando, y están tan
avergonzado.
 
"Dije ... ¡No conozco a Shen Qiao!"
 
Bai Rong sonrió de repente y dijo: "¿Por qué hermano Xiao?, ¿por qué deberías hablar
sin sentido con él? Si él quiere esconderlo, la otra persona también debe estar oculta
cerca a nuestra vista. ¿No podemos encontrarlo si buscamos en todas partes? ".
 
Ella también le grito a Yan Shou:" trabajare duro para los ancianos, voy a encontrarlo
con mi hermano Xiao.
 
"Yan Shou no habló, ni se movió, y ese era su defecto.
 
Bai Rong avanzó hacia la habitación de donde salió el monje. Después de un
momento, dijo: "No hay ninguna persona dentro de esta habitación. No creo que sea
posible esconderse allí".
 
Xiaoser buscó en otros lugares, pero no encontró nada.
 
Aunque toda la escena se veía como una perdida, pero la victoria es para el monje. Si
hay un lugar oculto que oculta a las personas, no podrá ser descubierto por un
tiempo, y mucho menos en un templo taoísta tan antiguo que tendrá rutas de escape.
 
 
Yan Shou estaba impaciente e irritado cuando habló: "te daré menos de cinco
minutos para decirme donde está, si no quieres decirlo, morirás"
 
El monje principal permaneció en silencio.
 
El tiempo pasó rápidamente, y Bai Rong regresó una y otra vez, diciendo que no
encontró nada.
 
Xiaose hablo descuidadamente a Bai Rong: "Hermana menor Bai, hay bastantes
lugares donde lo estás buscando. Si viste algo, pero dijiste deliberadamente que no lo
viste, puedo entonces recordar que todavía tienes amistad con Shen Qiao".
 
Bai Rong no se molestó por las palabras y sonrió: "Hermano Xiao, lo que dices es tan
bueno, ¿qué tipo de amistad puedo tener con Shen Qiao? Si se dice que es una
amistad, entonces mi hermano Xiao también es uno de los amigos de Shen Qiao".
 
Xiaose dijo: "Tú ..."
 
Yan Shou frunciendo el ceño: "¡No discutas!"
 
Miró al monje y le pregunto: "¿No dirás nada?"
 
El monje lo miro con desprecio: "Ustedes que están tan enojados, porque no saben
dónde está ese Shen Qiao, aunque yo lo supiera, mataron a mi aprendiz, así que de
esa manera nunca les diría nada. Piensan que por tener un nivel alto en artes
marciales pueden hacer lo que quieran ... ¡Hey! Aunque no tengo la capacidad de
matarme, y un día, ¡recibirás un castigo ...! "
 
La palabra" castigo "aún no se ha perdido, y Yan Shou ya le ha disparado.
 
El cráneo se rompió y la sangre corrió por la parte superior de su cabeza, fluyendo a
través de sus ojos, y finalmente se perdió entre el cuello de su ropa.
 
La muerte no es llamativa.
 
Los cadáveres del maestro y el aprendiz no están lejos uno del otro, pero nunca más
podrán estar más cerca de lo que están en este punto.
 
Yan Shou miró el cadáver sin darle mucha importancia, y se volvió para mirar a Bai
Rong: "¿No encontraste nada?"
 
Debajo de los ojos afilados de la otra parte, Bai Rong parece no verse afectada por la
menor influencia. Sonrió y dijo: "Realmente no lo encontré. Si no lo crees, entonces
tú, y el hermano mayor Xiao pueden ir a buscarlo. Tal vez lo encuentren".
 
           
 
En el sótano, los puntos de acupuntura de Shen Qiao y Shiwu han sido resueltos. Este
último estalló en lágrimas y tembló.
 
Shen Qiao se aferró a la boca del joven, sin permitirle hacer ni un pequeño ruido,
incluso si estaba llorando, pero lo arrastró hacia atrás.
 
A principios, Shiwu luchó tanto, quería llegar hasta el cuerpo sin vida del monje,
luego pareció perder el último destello de fuerza, lo que le permitió a Shen Qiao
llevarlo sin resistencia.
 
Los dos hombres chocaron y tropezaron. Caminaron todo el camino en el oscuro y
secreto pasadizo. Shen Qiao aún no se curó, los meridianos ni siquiera se repararon,
y tuvo que arrastrar Shiwu que no era más ligero que el mismo. Los huesos estaban
adoloridos. Era como hacer uso de cuerdas de hierro para tirar de la carne, paso a
paso, como si se agotaran en medio de todas las dificultades.
 
No sé sabe cuánto tiempo tomó, pero puede que no sea mucho, pero Shen Qiao
siente que ha pasado por toda una vida.
 
Su mano tembló ligeramente, y la puerta de piedra que había estado sellada durante
muchos años se abrió, Shiwu sentía dolor en lo más profundo de su corazón. La
puerta de piedra se había cerrado antes desde el exterior de acuerdo con las
instrucciones previas del monje.
 
De esta manera, incluso si el grupo de Yan Shou y otros encontraran el pasaje
secreto hasta el final, no podían abrir la puerta de piedra desde el interior.
 
El exterior del camino secreto conduce al pie del otro lado de la montaña Bailong,
tiempo suficiente para que encuentren un lugar donde esconderse o escapar.
 
Después de hacer todo esto, Shen Qiao aflojó el agarre a Shiwu, se apoyó contra la
piedra y tosió con fuerza, sintió que no había ningún lugar en su cuerpo que no
estuviera lastimado. Al igual que si acabara de ser torturado, él ni siquiera tenía la
fuerza para levantarse, solo para escupir unas cuantas bocanadas de sangre.
Únicamente de esta manera pudo sentir que su pecho es cómodo.
 
Miró al joven Shiwu, todavía inmerso en una pena extrema, se acurrucó y abrazó las
rodillas, hundió el rostro, lloró y tembló.
 
Shen Qiao suspiró y le tocó la cabeza: "No pude evitarlo, es mi culpa. Si no es por mí,
tu maestro y Chu Yi no estarían muertos. Incluso por ellos, deberíamos irnos ahora,
ellos esperaron que todo esté a salvo. Depende de ti luchar, puedes hacer lo que
quieras". Shiwu estaba llorando y levantando la vista: "El Maestro y Chu Yi, ya no
pueden vivir más, ¿verdad?"
 
Las lágrimas de Shen Qiao se acumulaban en sus ojos, pero están lagrimas no
cayeron. Bajo la agitación del corazón, la garganta se llena de amargura.
 
"Sí, no pueden vivir más, pero quieren que tu vivas mucho. Si estas personas te
atrapan, ¿cómo puedes pagarles?"
 
Shiwu ya no dijo más palabras, solo llorando en silencio, después de un largo tiempo,
torpemente se puso de pie y dijo: "¡Tienes razón! Tengo que vivir bien, no puedo
dejar que el Maestro se preocupe ... ¿A dónde vamos ahora?"
 
Shen Qiao respiró hondo y murmuró: "Ve hacia el este, ve a Bi Xiong, te llevaré de
vuelta para reconocer a los antepasados".
 
Cuando sacó sus brazos y miró las cosas que el monje le había dado. En realidad, era
un pequeño letrero de madera, con las palabras de "Secta BiXia" grabadas en un lado
y un "Zhu" en el otro. Si decía que iba de parte de su maestro debía confirmar su
identidad ante las personas de la secta Bixia.
 
Shen Qiao lo miró por un momento, le entregó la tarjeta de madera a Shiwu diciendo:
"Esta es la reliquia que dejó tu maestro, tienes que tomarla bien".
 
Shiwu miro el tesoro durante largo tiempo, solo para ser colocado cuidadosamente
entre los brazos, tocándolo suavemente una y otra vez, como si temiera perder la
pieza de madera por no prestar atención.
 
           
 
Shen Qiao tomó su mano, y los dos caminaron por la hierba con un pie poco profundo
y caminaron hacia adelante.
 
Shiwu no pudo evitar mirar atrás.
 
Detrás de ellos, los densos árboles estaban muy cubiertos, y la pequeña puerta de
piedra de salida también estaba bloqueada, como si nunca hubiera aparecido.
 
Las lágrimas de Shiwu volvieron a fluir.
 
Shen Qiao apretó su mano.
 
...
 
La secta Bi Xia está en Taishan, Taishan está en el condado de Dongping, al condado
de Dongping se puede ir directamente desde Jeju, pero Shen Qiao temía que las
personas de la secta de la Armonía adivinaran su paradero, por lo que han llevado a
Shiwu al sur aproximadamente a Liangzhou, lo que equivale a un gran círculo. Más de
la mitad del viaje.
 
Shiwu se volvió un poco lento, ya no era el tímido y amistoso del pasado. Cuando
veia a alguien, no hablaba mucho. Shen Qiao sabía que era por lo que sentía en su
corazón. Pero este tipo de cosas, no se podían persuadir por más palabras que otros
dijeran, y que solo podía esperar y superar por sí mismo.
 
Originalmente, el monje tenía algunas monedas de cobre escondidas en el sótano,
aunque el número era pequeño, pero fue suficiente para que ahorraran hasta llegar al
condado de Dongping.
 
Durante el día, los dos se apresuran y se quedan en las ciudades por la noche. Si no
hay ciudad, tratan de encontrar algunos lugares cálidos. En los llamados grandes
escondites en la ciudad, la gente no es fácil de encontrar.
 
En este día, los dos fueron a Xiqiao, justo en la noche, Shen Qiao encontró una
posada en la ciudad, solicito una habitación con Shiwu, le dio la cama a los quince, y
él se quedó en el suelo.
 
Después de reconstruir su fundación con la Estrategia del Bermellón Yan, Shen Qiao
parece entrar en un mundo nuevo que no se conoce.
 
Solo a una pulgada en ese mundo, la gloria estará completa, y es fácil estar en
silencio.
 
El verdadero flujo de aire pasó a través de los meridianos dañados, con un rastro de
dolor, pero como una nueva vida, junto con las graves lesiones que se han sufrido
antes, parece que se está reparando lentamente.
 
Este es el verdadero misterio de "La Estrategia del Bermellón Yan".
 
En lo que respecta a la vista interna, la luz de la mañana brilla sobre el árbol, la luna
entra en la noche, el tesoro está en el espíritu y el corazón está tranquilo.
 
Las grandes corrientes, bases, poder, los meridianos originales bloqueados o dañados
se han reabierto uno por uno, y el dolor aburrido y oculto que se ha arruinado
durante mucho tiempo ha desaparecido un poco.
 
Los ojos indulgentes están cerrados, y no sé sabe si hay ojos detrás de él que lo
estén mirando.
 
Shiwu que se habían quedado dormido desde hace mucho tiempo, se envolvió en la
colcha y no se movió mientras dormía, pero sus ojos se abrieron en silencio en una
rendija.
 
Vio que al final realmente Shen Qiao de repente escupió sangre, su rostro cambió
mucho, ya no le importaba que el otro notara que ya no estaba dormido, abrió la
colcha de la cama e hizo unos pasos hacia Shen Qiao.
 
"¿Cómo estás?, ¡no digas que no pasa nada!"
 
Shen Qiao abrió los ojos y sacudió la cabeza y sonrió: "Esto es congestión, y será
bueno sacar la sangre".
 
Shiwu tenía sus ojos con lágrimas: ""No tienes que insultarme. Sé que no compraste
medicinas en este camino, solo para ahorrar dinero. ¡Cuando salimos de la montaña,
obviamente parecía que fueras a morir! "
 
           
 
Shen Qiao:" De hecho, ese dinero pudo usarse para comprar medicamentos, pero
ahora puedo recuperarme lentamente con mi fuerza interna. Ya no importa si bebo o
no medicinas"
 
Shiwu:"¿Es en serio? "
 
Shen Qiao le tocó la cabeza: "Realmente le prometí a tu maestro que iba a cuidarte
bien y no te dejaré atrás".
 
Shiwu de repente, se abrazó y gritó: "Yo, yo no te ignoré deliberadamente, solo
estoy, ¡simplemente triste!"
 
Los ojos de Shen Qiao estaban un poco amargos: "Lo sé".
 
Le dio unas palmaditas en la espalda a Shiwu: "lo siento"
 
Shiwu negó con la cabeza: "no debes decir que lo sientes, esto no es tu culpa."
 
Shen Qiao sonrió tristemente: "¿Cómo no es mi culpa? Me están persiguiendo a mí,
pero haz sufrido varias perdidas".
 
Shiwu: "Son tan crueles, incluso si no estás allí, siempre y cuando piensen que el
Maestro te ha ocultado, ellos matarían a mi maestro, el maestro te salvó, y yo tenía
que salvarte, no te hemos culpado, no deberías culparte a ti, ¿de acuerdo? El
merecido castigo debe ser los malos, no los buenos. "
 
Shen Qiao al escuchar las palabras se siente triste y es un dolor profundo en su
corazón, porque en su corazón, el monje era un Hermano taoísta, "Oh hermano,
usted que está en el espíritu del cielo, debería sentirse a gusto si ve Shiwu decir
cosas tan sensibles".
 
Le pregunto a Shiwu: "¿Quieres aprender artes marciales?"
 
Shiwu asintió: "Quiero aprender artes marciales, para vengar a mi maestro y a Chu
Yi."
 
Shen Qiao: "Antes de regresar a la secta Bixia, durante este camino, te enseñaré las
artes marciales de la montaña Xuandu, ¿de acuerdo?".
 
los ojos de Shiwu brillan: "Montaña Xuandu, ¿es la Montaña Xuandu, que se conoce
como la primera secta del mundo?"
 
Shen Qiao asintió.
 
Shiwu: "Hermano mayor Shen, ¿eres un discípulo de la montaña Xuandu?"
 
Shen Qiao sonrió: "Sí, mi nombre es Shen Qiao, y soy un discípulo de la sexta
generación de el Monte Xuandu de Qi Fengge".
 
Shiwu grito: ¡ah! "Parece que el Maestro me menciono ese nombre. ¿Alguna vez has
conocido el líder de secta?"
 
Shen Qiai le tocó la cabeza: "Sí, y no puedes decir una palabra, no hasta que primer
hables conmigo. Esa vez cuando fui a la ciudad de Yucheng, también está buscando a
los discípulos del monte Xuandu en el norte. Quién sabe ... "
 
Hizo una pausa." Quién sabe que me encontraría a Sang Jingxing, y luego, las cosas
que él hace ya las conoces".
 
Shiwu confirmo: "Sí, el Maestro dijo que las artes marciales son el secreto de cada
secta marcial. A menos que te unas a una de estas sectas, no puedes aprenderlo. Le
prometí al Maestro que iría a la secta Bixia, así que ..."
 
Shen Qiao dijo:" Las artes marciales de la montaña Xuandu también son muy buenas,
las artes marciales de la secta Bixia también son bien enseñadas por unos sabios, y
las personas que aprenden, siempre y cuando la persona no pertenezca aun a una
secta, ¿por qué debería apegarse a otras cosas? Yo solo te enseñare un poco de artes
marciales, lo que no me hace un maestro. "
 
Cuando terminó, tomo en sus manos algo envuelto en una gran cantidad de tiras de
tela negra, junto al palo de bambú se asomaba la espada de duelo celestial mientras
la tela se eliminaba capa tras capa.
 
"Duelo ... ¿celestial?" Shiwu leyó con curiosidad el cuerpo metálico anterior.
 
"Hay dificultades en la vida, las montañas y los ríos están tristes, los pastos son
espirituales, los cielos y la tierra son inmortales". (1)
 
Shen Qiao disfruto de un largo camino, con los dedos acariciando la vaina, de repente
sosteniendo la empuñadura, sacando la espada de la vaina, no se vio como fue el
movimiento de su muñeca, rompiendo el tiempo con un brillo en toda la espada,
Parecía como si hubiera espadas por todas partes, matando a los cuerpos por todas
partes, las grullas vuelan alto y los gansos cruzan la nieve.
 
Pero solo por un momento, y toda la luz desapareció.
 
La casa sigue siendo la casa, la espada sigue siendo la espada, parece que nunca se
ha desenfundado, y la escena fue solo la ilusión de Shiwu.
 
Shiwu que estaba inmóvil allí, mantuvo la boca cerrada y lo miró.
 
Shen Qiao le sonrió: "Toca tu ropa".
 
Usaban una túnica interior se esconde en sus propias túnicas exteriores, y cuando
llueve, se lo quitan y lo cuelgan del marco de madera de la habitación.
 
Cuando lo dedos de Shiwu simplemente tocaron la ropa, no pudo evitar resoplar.
 
La túnica exterior se convirtió en unas cuantas piezas y se cayó.
 
Además, todo lo demás en la casa está intacto.
 
La expresión de Shiwu se puede describir como lenta.
 
Shen Qiao: "¿Cómo te parece?"
 
Shiwu: "Bueno, es tan poderoso ..."
 
Shen Qiao suspiró y sonrió: "Te pregunté si te gustaría aprender artes marciales
conmigo"
 
Shiwu asiente muy rápidamente: "¡Hermano mayor Shen, por favor, estaré
agradecido que me aceptes como aprendiz! "
 
__________________________________
 
1. Creo que este es un poema para la espada que tiene Shen Qiao, recordemos que
esa espada le fue entregada por Qi Fengge. y algo que quisiera acalar es que  la
palabra Duelo, en Duelo celestial, no se refiere a un combate sino a la tristeza. es por
eso que el nombre usualmente el traductor lo toma como la espada triste o montaña
y ríos con pena y algunas otras parecidas.
 
Ahora quiero comentar algo de los nombres que aparecen en este capítulo:
 
Chu Yi en piyin se escribe Chū yī, y su significado puede traducirse como el primer
dia.
 
Xiaose en piyin es Xiāosè, aunque en español creo que sería Xiao Se, preferí dejarlo
como en piyin porque el nombre Se, puede confundirse con la palabra (se).
 
Yan Shou, en piyin es yán shòu, hasta el momento desconozco si tiene alguna
relación con Yan Wushi.
 
Shiwu, en piyin es shíw, y esto es más como decir Quince o decimoquinto en español.
 
Secta Bixia en piyin salía de esta forma Bì xiá zōng, aunque el traductor lo mostraba
algunas veces como Monte Tai Zong.
 
Nota:
 
Sé que quizá hay partes en las que no se entiende muy bien lo que se quiere decir, es
solo que esta novela utiliza mucho contexto de la antigua china, tanto en modales,
como lugares, y demás, espero que mi traducción y edición sea por lo menos lo
suficientemente decente para seguir llevando el hilo correcto de la historia.
 
Por otro lado los invito a leer un nuevo proyecto de priest que tome, la novela es
"lectura silenciosa", una novela de misterio, que toca puntos muy interesantes en la
psicología del ser humano.