Capi

tal, sino también en muchas otras ciudades de Zhou.
 
Incluso la Mansión Púrpura del Monte Xuandu que había insistido en mantenerse
alejado del mundo secular durante las últimas dos generaciones, de hecho, ya en la
época de su padre fundador, compró todo el Monte Xuandu. Incluso las tierras de
cultivo al pie de la montaña cultivadas por las personas que viven en la ciudad de
Xuandu se alquilaron desde el monte Xuandu. Las generaciones de los líderes de la
secta del Monte Xuandu eran personas de buen corazón que solo pedirían tarifas de
alquiler justas, pero incluso en ese caso, el dinero que recaudaron, junto con los
productos producidos en el Monte Xuandu, ya eran suficientes para sus discípulos,
vivir una vida estable.
 
Solo teniendo una vida próspera y despreocupada, una persona podría concentrarse
en estudiar artes marciales y explorar más en el camino. Si ni siquiera podían
alimentarse, sin saber cuándo sería su próxima comida, ¿cómo podrían estar de
humor para practicar sus habilidades?
 
Al mirar a estos refugiados frente a él, sus hijos enfrentando calamidades naturales,
así como desastres provocados por el hombre desde su nacimiento y no pudieron
llenar sus estómagos. Más cruelmente, algunos de estos niños podrían incluso
convertirse en las "raciones reservadas" de sus padres. Incluso si existieran uno o dos
genios entre ellos con una aptitud sobresaliente en las artes marciales, es muy
probable que pierdan la vida incluso antes de que se descubrieran sus talentos.
 
           
 
"¡Ah-qiao está siendo de buen corazón otra vez!" Sorprendentemente, Yan Wushi no
lo ridiculizó esta vez. En cambio, suspiró en un tono mitad sonriente y mitad
emocional.
 
Shen Qiao sacudió la cabeza. "En realidad, yo también era huérfano. No sé quiénes
son mis padres. Me dejaron en una tierra desolada y deshabitada. Por lo que escuché,
mi salud era realmente mala y casi me muero cuando todavía estaba en pañales. Tal
vez por eso mis padres me abandonaron, o tal vez eran demasiado pobres para
criarme. Afortunadamente, conocí a mi maestro y mi vida se salvó. Por lo tanto, cada
vez que veo a estas personas, siempre siento pena por lo poco que he hecho por
ellas. Si me diera cuenta de esto antes cuando aún estaba en el monte Xuandu y
reabriría la secta al mundo secular, podría haber acogido a más niños de familias
pobres como discípulos y así salvar algunas vidas más".
 
Yan Wushi dijo: "La vida nunca es justa. Algunas personas nacen con cucharas de
plata en la boca y nunca tienen que preocuparse por el dinero, pero algunas tienen
que luchar contra la pobreza, sin tener familiares en quienes confiar. Pocas personas
como usted pueden ponerse en el lugar de otras personas. La mayoría de las
personas se parecen a Chen Gong. Están llenos de deseos insaciables, sin saber de lo
que son capaces, y nunca dejan de querer más. Incluso si el Monte Xuandu acepta
más discípulos, solo significa que podría tener algunos desgraciados más ingratos
como Yu Ai ".
 
Shen Qiao sonrió sin poder hacer nada, "¡Pero también es posible que podamos
encontrar algunas personas con más talento que puedan ayudar a las personas en
apuros y salvar la moral de la época!"
 
Yan Wushi no lo creía así: "Lo que quieras, tienes que luchar por ti mismo. No puedes
esperar que alguien más te ayude. No importa si viven o mueren, es su propia
elección y no tiene nada que ver con los demás ".
 
Shen Qiao no dijo nada más.
 
No muy lejos de aquí, una pareja caminaba hacia ellos, discutiendo mientras
arrastraban a un niño que no era más que una bolsa de huesos. Tanto Shen Qiao
como Yan Wushi tenían oídos agudos, por lo que pudieron escuchar parte de la
discusión.
 
De hecho, habían intercambiado a su propio hijo con otras personas por este niño
pequeño, y estaban en camino para encontrar un lugar vacío para poder prepararlo
para la olla. La intención original era evitar que otras personas vieran y arrebataran al
niño, pero terminaron peleándose por la distribución. El esposo pensó que las piernas
y la espalda de este chico eran sus únicas partes carnosas, por lo que quería
mantenerlas para sí mismo. Mientras tanto, la esposa insistió en que debería tener
derecho a elegir la "comida" primero, ya que el niño que usaron para el intercambio
fue el que ella entregó después de diez meses de sufrimiento. Los dos parecían
demasiado débiles para caminar ya, pero de repente, lograron comenzar una pelea.
 
El niño que intercambiaron solo los miró fijamente a un lado, dejándolos pelear por el
derecho de comerlo primero. Su rostro era inexpresivo, como si su conciencia ya lo
hubiera abandonado hace mucho tiempo.
 
Shen Qiao había llegado al final de su paciencia. Dio un paso adelante y agarró al
niño. Al ver que su "comida" fue tomada, la pareja dejó de pelear y se abalanzó sobre
él inmediatamente.
 
No habían comido en días. Incluso una mujer fuerte podría derribarlos sin ayuda, y
mucho menos alguien como Shen Qiao. Sin embargo, después de que Shen Qiao trajo
al niño, ni siquiera hubo un pequeño cambio en la expresión del niño. Sin mencionar
la gratitud, no había rastro de la más mínima cantidad de alivio después de la
supervivencia.
 
"¿Cuál es tu nombre? ¿Quieres comer algo primero?", Preguntó Shen Qiao,
extendiéndole un brazo.
 
Antes de que su mano lo tocara, el niño cayó directamente hacia él, luego se quedó
en silencio.
 
           
 
Shen Qiao estaba conmocionado. Se apresuró a revisarlo solo para descubrir que el
niño había estado gravemente enfermo desde hace mucho tiempo. Ya estaba en la
puerta de la muerte. Mientras la pareja lo arrastraba, él ya estaba experimentando su
lucidez terminal, incluso los dioses no tendrían medios para salvarlo, y su corazón ya
había fallado. No pudo aguantar más.
 
Si Shen Qiao eligió salvarlo o no, no le hizo ninguna diferencia.
 
Sus ojos no estaban completamente cerrados, como si aún conservara el último
anhelo y acusación por este mundo.
 
A juzgar por las cicatrices en su cuerpo y las costillas asomando debajo de su piel,
este niño probablemente nunca vivió ni siquiera un buen día en su vida. Quizás nunca
entendió por qué tuvo que nacer y soportar estas miserias.
 
Shen Qiao no se movió por mucho tiempo, mirándolo sin pestañear. De repente,
extendió la mano y pasó la mano por la cara del niño, cerrando tiernamente los
párpados.
 
Sin embargo, otra mano llegó y cubrió los ojos de Shen Qiao, luego limpió
suavemente los rastros húmedos de lágrimas en las esquinas.
 
"¿No lloraste incluso cuando Yu Ai te traicionó, pero ahora estás llorando por alguien
que ni siquiera conoces?"
 
"Todo lo que experimenté, ya fueran contratiempos o dificultades, fueron cosas que
pude soportar. Pero este niño ... Probablemente nunca haya lastimado a nadie. La
razón por la que el Cielo le permitió nacer en este mundo no debería ser para que él
sufra. Toda persona tiene derecho a vivir. No importa cuán difícil sea la vida, al
menos debería haber esperanza para él de ver una salida ".
 
Si alguien más hubiera dicho estas palabras, Yan Wushi definitivamente las marcaría
como hipócritas. Incluso ahora, nunca podría y nunca haría las cosas que Shen Qiao
había hecho. Sin embargo, desde el desdén al principio hasta ver a Shen Qiao
haciendo cosas como esta, ni siquiera se sintió extraño o sorprendido. Algo había
cambiado de manera inconsciente y natural.
 
"Eres demasiado ingenuo. ¿Quién es responsable de darle esperanza? Otras personas
también necesitan vivir. Ellos también necesitan planificar por sí mismos. ¿Por qué
necesitan tratarlo bien?
 
Shen Qiao se levantó y dijo: "Estoy dispuesto a tratarlo amablemente, pero es
demasiado tarde".
 
Yan Wushi dijo apáticamente: "Puedes salvar a lo sumo una o dos personas por sí
mismo. Al final del día hay muchas personas en este mundo en un estado similar a él,
sin embargo, estás ciego ante ellas. ¿No es esto hipocresía?
 
Shen Qiao dijo: "Si este caos puede llegar a su fin algún día y el mundo está bajo el
gobierno de una persona nuevamente, entonces, incluso si tales cosas no
desaparecen por completo, al menos habrá muchas menos. Para ese momento, no
solo se salvarán una o dos personas, sino cientos de miles de personas, ¿no es así?
 
Yan Wushi no le importó responder. Caminó directamente hacia un lado y, usando su
palma como cuchilla, creó un hoyo profundo debajo del árbol con su qi interno. El
pozo era rectangular y nivelado en el fondo.
 
Shen Qiao supo de inmediato a qué se refería después de ver su movimiento. Él
sonrió y dijo: "Gracias".
 
Llevaba los restos del niño y lo mantenía plano mientras colocaba su cuerpo en el
pozo. Luego barrió la tierra alrededor del pozo para aplanarlo.
 
En una época tan turbulenta, es bueno no exponer las tierras de los muertos. Si se
coloca una lápida, la gente podría pensar que hay objetos funerarios debajo. Entonces
atraería a ladrones en su lugar.
 
Después de que todo se resolvió, Shen Qiao y Yan Wushi entraron a la ciudad.
 
El interior y el exterior de la ciudad eran tan diferentes como dos mundos.
 
           
 
Se dijo que después de que Gao Wei, el Emperador de Qi, se enteró de los años de
hambruna y de los innumerables refugiados, no solo no pidió a los funcionarios que
brindaran ayuda por desastre, sino que incluso construyó una Aldea de los Pobres
dentro del Jardín Hualin en la capital. Disfrazado de mendigo, les pidió a los eunucos
y sirvientas en el palacio que fingieran ser hombres de negocios y transeúntes para
poder experimentar la diversión de rogarse. Por lo tanto, cuando la gente en la ciudad
de Ye hablaba del Jardín Hualin, sus rostros no estaban llenos de admiración por el
jardín real, sino con un ridículo y tácito ridículo.
 
Sin embargo, incluso ante el peligro del ejército del norte de Zhou presionando en la
frontera, la ciudad parecía ser tan pacífica, feliz y próspera, no muy diferente de lo
que Shen Qiao había visto durante su visita anterior.
 
Los caminos estaban llenos de preciosos caballos y magníficos carruajes; los edificios
fueron pintados con polvos de oro y plata; lujosos vestidos de brocado ondeaban en
el viento; los cabellos estaban decorados con horquillas de jade; y el aire estaba
impregnado de sutiles fragancias ... Todo esto junto formó la deslumbrante variedad
de prosperidad en los ojos de las personas. Este era el rostro de la ciudad de Ye, la