Capítulo 12

"Todo el mundo estaba aturdido"
 
 
 
 
 
Mucha gente había oído desde hace mucho tiempo que Yan Wushi manejaba los
asuntos de una manera bastante excéntrica e impredecible. De hecho, Bai Rong
estaba muy contento en el fondo después de escucharlo pronunciar un discurso así.
 
Ella era la única de la secta de la Armonía esta noche. En presencia del Maestro Zen
Xueting, Yan Wushi y los demás, no había forma de que pudiera obtener el libro
restante de La estrategia del bermellón Yang, incluso si estuviera en su mejor
condición, por no mencionar el hecho de que ella también había sido herida.
 
 
Si hicieran lo que dijo Yan Wushi, ella tendría la oportunidad de escuchar una o dos
palabras. Sin mencionar lo mucho que ella misma se beneficiaría del libro, al menos
podría tener algo para entregar después de que ella regresara.
 
Después de pensarlo bien, miró fijamente el tubo de bambú en las manos de Shen
Qiao, sin mover su mirada ni un centímetro.
 
Murong Qin y los demás tuvieron la misma reacción que Bai Rong. El Maestro Zen
Xueting fue el único que no estaba a favor de él, diciendo: "Maestro de la secta Yan,
esta persona no pertenece al mundo pugilista. Si lee en voz alta el contenido del libro
de hoy, las noticias se difundirán en el futuro y cuando las otras personas que
codician la estrategia del bermellón Yang que aún no pueden encontrar, es inevitable
que algunos malhechores malintencionados elijan poner su manos sobre el. Puede
que no lo hayas matado tú mismo, ¡pero él moriría por tu culpa!
 
Yan Wushi respondió perezosamente: "Viejo burro calvo, ¿no es hipócrita que digas
esto? Debes haber leído el libro guardado en el Palacio Imperial de Zhou cuando
todavía eras su Gran Maestro. Además, fuiste originalmente un discípulo de la Secta
Tiantai. Tu maestro Huiwen no había muerto aún cuando traicionaste a la secta. A
juzgar por lo mucho que te ha valorado, es probable que también hayas leído el
contenido de la secta Tiantai. Además del libro de esta noche, ya estarías obteniendo
tres de los cinco libros. ¿No eres precisamente la clase de persona a la que se refiere
'Pretender ser una víctima después de tomar ventaja'?
 
Sorprendentemente, Murong Qin también aceptó las palabras de Yan Wushi y se burló
de Xueting: "Gran Maestro, seguro que tienes el comportamiento de un
experto". Puedes irte si no quieres escucharlo. ¿Por qué la necesidad de obstaculizar
el futuro de los demás? ¿La razón por la que insistes en dar largas conferencias aquí
es que estás insatisfecho porque no pudiste tenerlo todo para ti mismo?
 
 
El Maestro Zen  Xueting dejó escapar un suspiro y finalmente dejó de hablar.
 
Yan Wushi solo presionó dos dedos contra el punto de acupuntura crucial en la
espalda de Shen Qiao y le dijo: "Lee".
 
A los ojos de otras personas, parecía que Yan Wushi lo estaba amenazando, pero solo
Shen Qiao sabía que la persona parecía haber usado algún tipo de arte secreto y abrió
parte de sus meridianos obstruidos en un instante. Un cálido flujo de qi interno fluyó
a través de todo su cuerpo inmediatamente después. A medida que la vista frente a
sus ojos se fue aclarando gradualmente, comenzó a ver como una persona normal.
 
Nadie hubiera pensado que Yan Wushi fue quien salvó la vida de Shen Qiao. Sin
embargo, a pesar de tener tal relación entre ellos, Shen Qiao nunca creería que Yan
Wushi lo trataría favorablemente. Una idea vaga vino a su mente y su opinión hacia
esta persona estaba sombreada por una capa más de frialdad.
 
           
 
Shen Qiao se resignó a levantar el tubo de bambú y lo abrió lentamente, sacando un
juego de láminas de bambú [1] enrollado.
 
Las láminas de bambú se hicieron extremadamente delgadas. Después de que el rollo
se desplegó completamente, en realidad tenía aproximadamente un metro de largo.
 
La escritura en ella era minúscula, pero como Shen Qiao había recuperado
temporalmente su vista, todavía podía leerlo con la ayuda de la luz de la luna.
 
Todos lo miraron con ojos brillantes.
 
Si esas miradas pudieran materializarse, ya habrían quemado innumerables agujeros
en todo el cuerpo de Shen Qiao.
 
Entrecerró los ojos para leer las oraciones con cuidado, luego leyó lenta y claramente
cada palabra y frase: "El bazo alberga el Testamento". En la etapa de Houtian, es
libre albedrío, mientras que en la etapa de Xiantian, es la creencia ... "
 
Una persona que no tenía ningún qi interno tendría naturalmente un volumen
bastante normal, pero la mayoría de las personas presentes tenían habilidades
auditivas sobresalientes. Por lo tanto, todavía podían oírlo claramente.
 
No había mucho contenido en las laminas de bambú. A pesar de que la velocidad de
lectura de Shen Qiao era lenta, solo le tomó una hora como máximo para terminar.
 
Su boca se había secado después de hablar, mientras le entregaba los trozos de
bambú a Yan Wushi. Luego, este último quitó la mano de la espalda de Shen Qiao y
Shen Qiao sintió que la corriente cálida del qi interior se desvanecía por completo. La
oscuridad se reanudó lentamente ante sus ojos y tal vez porque los había usado
demasiado, una sensación de ardor se manifestó en sus ojos como si hubieran sido
quemados por el fuego.
 
Se vio obligado a cubrir sus ojos con una mano mientras usaba la otra para
estabilizarse con la ayuda del palo de bambú, con la espalda ligeramente arqueada
mientras jadeaba.
 
Yan Wushi no se molestó con él. Se hizo cargo de los trozos de bambú y sacudió la
manga. Sin una palabra más, dio la vuelta a la mano y el bambú se deslizó de
inmediato y se convirtió en polvo, disipándose en el aire.
 
Todo el mundo estaba aturdido.
 
Murong Xun todavía era joven y de sangre caliente. No pudo contenerse y gritó: "¡ La
estrategia del bermellón Yang es un tesoro tan preciado y, sin embargo, lo has
destruido!"
 
La voz de Yan Wushi sonaba indiferente: "Sólo algo que ya no existe puede llamarse
'preciado'. Ya lo ha leído en este momento. Cuánto hayas recordado sería tu propio
asunto ".
 
Murong Xun jadeó mientras lo miraba. Por un momento, se quedó sin habla.
 
Yan Wushi dio una palmada en la mano y sacudió los últimos restos de polvo en su
manga. Luego se dio la vuelta y se fue sin dudarlo.
 
No muchas personas en este mundo podían detenerlo. El maestro Zen Xueting no se
movió. Por lo tanto, otras personas solo podían mirar sin expresión mientras su figura
desaparecía en la oscuridad.
 
 
Bai Rong inmediatamente siguió tras él y se fue sin siquiera cuidar las heridas en su
cuerpo. Sin embargo, no fue para perseguir a Yan Wushi, sino para apresurarse y
encontrar un lugar para escribir lo que había memorizado en ese momento.
 
           
 
Tanto Murong Xun como Tuoba Liangzhe volvieron sus ojos hacia Murong Qin. Este
último reflexionó por un momento y también tomó su decisión: "¡Vamos!"
 
Sin darle a Yun Fuyi y a sus hombres otra mirada, los tres giraron y se fueron
inmediatamente.
 
 
El Maestro Zen Xueting suspiró suavemente y le dijo a Yun Fuyi: "La vicepresidente
Yun ha sido sorprendida bastante esta noche. Por favor, envíe los saludos de este
pobre monje al presidente Dou en mi nombre ".
 
También participó en el proceso de retener a Yun Fuyi, pero como el libro restante ya
había sido destruido, ella perdió completamente el interés de criticarlo y simplemente
respondió debidamente: "Maestro, tenga cuidado".
 
Después de que el Maestro Zen Xueting se fue, ella le pidió a Hu Yan y Hu Yu que
ayudaran a los dos gerentes de la sala a levantarse. Luego le dijo a Shen Qiao y a
Chen Gong: "Tu desgracia inesperada esta noche se debió a la Asociación de Seis
Armonías y lo siento mucho. ¿Puedo saber adónde se dirigen ustedes dos? Si es
conveniente, podemos dejarlos en nuestro camino ".
 
Anteriormente, Chen Gong definitivamente estaría de acuerdo felizmente. Pero lo que
había sucedido esa noche le mostró lo que significaba el dicho de que "siempre hay
alguien mejor ahí afuera". Su espíritu había disminuido mucho, pero aún no podía
dejar pasar esta oportunidad de entrar en el mundo pugilista y, por lo tanto, estaba
pensando en cómo responderle.
 
Sin embargo, Shen Qiao, quien estaba a su lado, respondió antes de que él pudiera:
"Muchas gracias por su amabilidad. Originalmente, íbamos a bajar al sur para buscar
refugio con nuestros parientes, pero no esperábamos encontrarnos con cosas como
esta. Ahora estamos bastante intimidados y todo lo que queremos es apresurarnos
hacia el sur. No somos del mundo pugilista, ni queremos involucrarnos en sus
asuntos. Así que, por favor, perdónanos ".
 
Yun Fuyi pensó un poco y preguntó: "¿Todavía recuerdas el contenido que acabas de
leer?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Venimos de una familia pobre. Mi primo es
analfabeta, mientras que yo solo conozco unos pocas cosas y no he leído muchos
clásicos. Además, mis ojos también son malos. No sé qué tipo de trucos había usado
ese experto. Apretó su mano contra mi espalda, permitiéndome ver la escritura. Pero
justo después de que terminé y su mano dejó mi espalda, ni siquiera puedo ver
claramente, y mucho menos recordar algo ".
 
Yun Fuyi vio que sus ojos no tenían foco. Seguro que parecía haber problemas con
ellos ya que las partes blancas estaban cubiertas de un azul tenue, por lo que ella
sabía que lo que él decía era verdad. Lamentó un poco que hubieran rechazado su
oferta, pero no los obligó. "Esta bien. Saldremos primero ya que tenemos que
apresurarnos con nuestro viaje esta noche. Si los dos tienen necesidades urgentes,
pueden dirigirse al sub-salón de la Asociación de Seis Armonías en la ciudad y decirles
mi nombre , Yun Fuyi ".
 
Shen Qiao le dio las gracias. Chen Gong miró a Shen Qiao y luego le dio las gracias
también.
 
Yun Fuyi y sus hombres no se quedaron por mucho tiempo. Ya ni siquiera estaban
preocupados por los dos cofres. Hu Yan y Hu Yu trajeron a los dos gerentes de la sala
lesionados y se dirigieron al interior de la ciudad tan rápido como pudieron. De
repente, un monasterio tan grande se volvió aún más desolado.
 
Después de ver que sus figuras desaparecían de su vista, Chen Gong le dio una suave
palmada a Shen Qiao. En ese momento habló en voz muy baja como si temiera que
otras personas lo escucharan, "¿Por qué no estabas de acuerdo cuando ella nos pidió
que fuéramos juntos con ellos? ¿No sería más seguro si lo hiciéramos?
 
           
 
El dolor en los ojos de Shen Qiao no se había detenido todavía, pero se rió después
de escuchar la pregunta de Chen Gong: "Entonces, ¿por qué no me detuviste y me
pediste ir directamente con ellos cuando estaba hablando en ese entonces?"
 
Chen Gong dudó por un segundo, "En comparación con ellos, por supuesto que eres
más confiable".
 
Shen Qiao suspiró: "Supongo que la única razón por la que la vicepresidente Yun nos
invitó a viajar fue porque temía que el contenido que escuchaba estuviera incompleto
y quisiera que la ayudáramos a escribir el libro de memoria. Después del evento de
esta noche, el mundo exterior pronto se enterará de las noticias. La gente intentará
obtener una copia del libro por todos los medios posibles. Si viajamos con ellos,
cuando surja el peligro, seremos los primeros en ser expulsados por ellos ".
 
Chen Gong de repente se dio cuenta de la verdad. No pudo evitar maldecir: "No es de
extrañar que la mujer de repente se haya vuelto tan bondadosa. Entonces, resulta
que ella ya tiene un montón de trucos malvados escondidos. ¡Si no me hubieras
detenido a tiempo, realmente los habría seguido.
 
"Esto es solo mi suposición. Dado que La estrategia del bermellón Yang es un tesoro
tan precioso, temen que olvidarán algo que escucharon mientras se leía en voz alta y
definitivamente se detendrían y lo escribirían primero. Estas versiones escritas
seguramente se convertirán en elementos candentes que todos querrán
aprovechar. No somos artistas marciales. Viajar juntos con ellos no nos traerá ningún
beneficio. Sólo atraerá el desastre sobre nosotros ".
 
Chen Gong fue abatido, "Tienes razón. Quería unirme a la Asociación de Seis
Armonías después de ver lo majestuosos que se veían en el Distrito de Funing. Pero
después de esta noche, ya no me aferraré a este engaño. ¡No sé nada de artes
marciales y probablemente acabaría siendo un manitas por el resto de mi vida,
incluso si puedo entrar! "
 
Los dos volvieron juntos. Pasó más de una hora desde el incidente antes de que Shen
Qiao finalmente sintiera que el dolor en sus ojos se alivió ligeramente. Sin embargo,
no pudo ver nada cuando abrió los ojos. Su vista había vuelto a una condición aun
peor de como estaba antes.
 
Reflexionó sobre ello. Con respecto a lo que hizo Yan Wushi en ese momento, era
muy probable que de alguna manera lograra mejorar rápidamente sus ojos, que
originalmente hubieran necesitado varios meses o incluso varios años para
recuperarse, a su mejor condición. Pero al final, podría necesitar aún más tiempo
para recuperarse ahora, como una compensación por los breves momentos de luz que
había visto.
 
Shen Qiao no pudo evitar sonreír amargamente.
 
Finalmente había experimentado completamente lo cruel que era esta
persona. Probablemente tampoco fue una buena intención lo que llevó a Yan Wushi a
salvar a Shen Qiao en ese entonces.
 
Pero esta noche ... ¿Fue realmente una coincidencia que Yan Wushi haya aparecido
aquí?
 
De repente, Chen Gong tiró de las mangas de Shen Qiao. Su tono sonaba un poco
escalofriante: "Ya ves, ya que alguien más se estaba haciendo pasar por ese pequeño
monje allá atrás, ¿qué pasa con el abad y los dos pequeños monjes que originalmente
vivían en el monasterio? No puede ser ... No puede ser que ya estuvieran muertos,
¿verdad?
 
Shen Qiao no dijo nada.
 
Como si su silencio transmitiera algún tipo de mensaje, Chen Gong palideció y
también se quedó en silencio.
 
Siempre se había hecho alarde de ser intrépido, pero esta era la primera vez que se
daba cuenta de la importancia del poder.
 
En un mundo como este, cualquier persona que no tuviera la fuerza correspondiente
podría terminar siendo un sacrificio con una muerte sombría en cualquier momento.
 
...
 
Como era de esperar, tanto el abad como los dos monjes estaban muertos.
 
Los cadáveres estaban justo en la habitación del viejo abad. El asesino ni siquiera
trató de ocultarlo y simplemente los dejó tirados en el desorden. Chen Gong estaba
tan asustado cuando vio esto que incluso sus piernas se ablandaron. No tenía fuerzas
para recoger sus cadáveres y corrió hacia atrás, rodando y arrastrándose por el
camino. Solo después de ver a Shen Qiao finalmente se calmó un poco.
 
A pesar de que Shen Qiao era ciego, todavía podía darle fuerza a las personas
simplemente sentándose en silencio allí.
 
Los labios de Chen Gong temblaron cuando preguntó: "¿Fueron asesinados por la
mujer que se había disfrazado como la pequeña monje? Ella siendo tan fuerte, podría
haberlos hecho incapaces de hablar o moverse. ¿Por qué ella todavía tenía que
matarlos?
 
"Tal vez, esta es la forma en que ella hace las cosas". Shen Qiao se quedó en silencio
por un momento. "Algunas personas no necesitan razones cuando actúan. "Ellos
creen que pueden gobernar las vidas de otras personas, por lo tanto, si deciden hacer
el bien o el mal, solo depende de sus propias preferencias".
 
Chen Gong se quedó mirando fijamente al suelo. La mancha de sangre seca en el
cadáver del viejo abad seguía parpadeando ante sus ojos. Todo lo que había sucedido
esta noche había volcado por completo lo que él había conocido o experimentado en
los últimos años. Todavía profundamente inmerso en el shock, no pudo volver a la
realidad por mucho tiempo.
 
'No debo convertirme en una persona que se pone a merced de los demás. Tengo que
convertirme en el que pueda dominar a los demás ', pensó Chen Gong al recordar a
los grandes expertos que había visto esta noche.
 
Comparado con el calmado y maduro Maestro Zen Xueting que parecía estar fuera de
este mundo mortal, el extravagante y abnegado Yan Wushi naturalmente despertaría
más su admiración.
 
Shen Qiao no sabía lo que estaba pensando. Pensó que Chen Gong estaba asustado,
así que le dio unas palmaditas en el hombro a Chen Gong unas cuantas veces y dijo
suavemente: "Cada encuentro es el resultado del destino. Dado que el viejo abad
prestó su monasterio para que nos quedemos, debe considerarse que él nos está
haciendo un favor. ¿Por qué no los enterramos mañana por la mañana?
 
Chen Gong dejó escapar un largo suspiro. "Por supuesto."
 
______________________________________
 
 
 
 
[1] Resbalones de bambú ( zhu jian): los  resbalones de bambú y madera fueron los
principales medios de comunicación para documentos en China antes de la
introducción generalizada del papel (ver imagen ).