Capítulo 25

"Ah-qiao, te está insultando"
 
 
"¿Tujue?" Alguien más preguntó con curiosidad: "¿Por qué el Emperador de Zhou
iniciaría una guerra con los Tujue? ¿Por qué pelearía por sus tierras salvajes y no
tripuladas en lugar de las afluentes Planicies Centrales?
 
El hombre respondió: "Mientras continúan las guerras y expediciones en las Planicies
Centrales, el pueblo de Tujue también se está expandiendo en la región norte. Incluso
han derrotado al poderoso Imperio Persa. China tiene una cantidad abundante de
recursos naturales: su tierra rica y fértil también fomenta a muchas personas con
talento.  Con lo agresiva que es la gente de Tujue, ¿cómo podrían abandonar esta
gran oportunidad? En este momento, bajo el reinado de Taspar Khan, los Tujue nunca
han sido más poderosos en su historia. Con la arrogancia de su gente, esta ventaja
en fuerza está garantizada para conducir a la ambición. Si quieren invadir las
planicies Centrales, los dos países, Qi y Zhou, serán sin duda los primeros en sufrir la
peor parte.
 
"Desde la perspectiva del norte de Zhou, el poder nacional de Qi está disminuyendo
cada día. Por lo tanto, el país de Qi es su objetivo perfecto, mientras que los tujue
también son un dolor en el culo. Si el Emperador de Zhou es un líder sabio, no dejará
pasar esta gran oportunidad. En comparación con estos dos, la dinastía Chen debería
posponerse para otro momento. Sin mencionar que el Gran Chen no es un país débil
que uno pueda manipular fácilmente. Incluso si Yuwen Yong quiere atacar a los Chen,
no será cuestión de unas pocas palabras. Todos ustedes simplemente se están
preocupando demasiado ".
 
"Lo que dijo este señor tiene sentido". Todos se susurraron el uno al otro.
 
Alguien preguntó: "Señor, ya que se refirió a él como el 'Gran Chen', ¿eso significa
que usted es un ciudadano de la Dinastía Chen?"
 
"Eso es correcto". El hombre lo admitió directamente.
 
Alguien más comentó: "Señor, he estado observando su comportamiento y modales.
No pareces un mercader común, eres más como un erudito. "Este es un lugar de
reunión principalmente para los comerciantes, así que me temo que traerá vergüenza
a su estado si se queda aquí".
 
El hombre explicó con una tos: "No soy un erudito, ni soy un comerciante. Solo estoy
aquí para unirme a la diversión ".
 
Estaba hablando con tanta confianza y compostura hace un momento, pero su cuerpo
permaneció sentado como un pino. Todo el mundo aquí era un comerciante que había
viajado a través de innumerables lugares. ¿Cómo no podían decir según el
comportamiento del hombre que él era obviamente de una familia aristocrática? Sin
embargo, como el hombre no tenía ningún deseo de revelar su identidad, tampoco lo
cuestionaron. El tema así volvió a las costumbres locales de la dinastía Zhou.
 
Shen Qiao se sintió ligeramente conmovido por su discurso y sumido en la
contemplación. Antes de que se diera cuenta, Yan Wushi ya había puesto el ganso
estofado en su boca.
 
Incluso preguntó cariñosamente, "Ah-qiao, ¿sabe bien?"
 
Shen Qiao: "..."
 
Sería desagradable escupir cosas que ya estaban en su boca, por lo que tuvo que
tragarlo con mucha dificultad. Incluso su cara estaba ligeramente distorsionada por
eso.
 
Si no fuera por el hecho de que Shen Qiao entendió un poco la personalidad de Yan
Wushi, realmente creería que la otra persona quería tomarlo como un niño. Sin
embargo, de hecho, la razón por la que Yan Wushi hizo esto fue simplemente porque
tuvo un repentino impulso de ver a Shen Qiao enojarse. Fue solo una diversión para
él, justo como cuando decidió salvar a Shen Qiao en la cumbre Medio Paso aquella
vez.
 
Yan Wushi no tuvo nada que ver con lo que la gente llamaría "una buena persona". Él
nunca actuaría o salvaría a otros solo por ayudar a la gente. Si alguien más fuera
salvado por él, podrían darlo por sentado y no se sentirían en deuda con Yan Wushi.
Pero Shen Qiao era un caballero amable y recto. Además, en su opinión, la otra
persona le había hecho un favor. No importaba cuál fuera la intención original de Yan
Wushi, después de todo, se había beneficiado mucho de ello. Mientras Yan Wushi no
hiciera nada inmoral, Shen Qiao lo dejaría pasar y no se preocuparía por eso.
 
           
 
Sin embargo, esta personalidad de Shen Qiao fue exactamente lo que hizo que Yan
Wushi quisiera jugar continuamente con él. Quería poner a prueba los limites de la
otra persona. De hecho, sería más feliz cada vez que veía a Shen Qiao enojarse.
 
Después de ser engañado una vez, cuando Yan Wushi pasó otra cucharada de sopa,
Shen Qiao se negó a abrir la boca sin importar nada.
 
Los otros no sabían lo que estaba pasando entre ellos. Todo lo que podían ver era una
persona que intentaba alimentar a la otra persona, mientras que esta última
rechazaba a la primera con cierta desconfianza. Esto confirmó aún más sus
suposiciones sobre su relación. Era común ver hombres de manga cortada desde las
dinastías Wei y Jin. Los comerciantes eran todos hombres conocedores y
experimentados. A pesar de estar un poco sin palabras por dentro por lo abiertas que
estaban estas personas en público, no reaccionaron por ello.
 
Shen Qiao se había vuelto mucho más delgado debido a su enfermedad. Gran parte
de su dignidad como líder de una secta también se perdió. Cuando no estaba
intencionalmente guardando su solemnidad y era tranquilo, parecía una belleza
enfermiza perfectamente delicada e inofensiva. Yan Wushi parecía ser un hombre con
el que no se podía jugar, pero su actitud hacia Shen Qiao era bastante descuidada, ya
que seguía burlándose de él de vez en cuando. Al ver que Shen Qiao no parecía estar
muy encariñado, alguien más ansiaba intentarlo. Se acercó e intentó entablar una
conversación. "Buenas tardes señor. Puedo tener tu nombre Soy Zhou Fang, de una
familia de comerciantes en Longxi. Me pregunto si podemos llegar a conocernos un
poco.
 
Yan Wushi ni siquiera se levantó. Permaneció donde estaba y le preguntó
perezosamente, "¿Qué sucede?"
 
Zhou Fang podría contarse como un pez gordo local en el área de Longxi. Al ver que
Yan Wushi no dijo su nombre ni le prestó atención, no pudo evitar sentirse un poco
infeliz: "¿Es él tu niño favorito? Señor, estoy dispuesto a pagar 20 piezas de oro si me
deja tenerlo ".
 
Yan Wushi respondió con una risa. Se dio la vuelta y le dijo a Shen Qiao: "Mira, Ah-
qiao. Incluso si no te ganas la vida en el mundo pugilista, puedes ganar mucho dinero
solo con tu cara. Después de que te vendas, encontraré la oportunidad de llevarte y
encontrarte otro comprador. ¡De esta manera, en menos de un mes, podremos pagar
una residencia grande con hermosos sirvientes en Chang'an!
 
Shen Qiao ya estaba acostumbrado a las tonterías de Yan Wushi. Ni siquiera le prestó
atención, pero le dijo a Zhou Fang: "Señor Zhou, está equivocado acerca de mí. No
soy un niño.
 
Su actitud se reveló naturalmente en el momento en que abrió la boca. Era suave y
lento, como el viento que pasa a través de un bosque. Solo con escuchar el tono de
Shen Qiao solo, Zhou Fang sabía que él era el único que estaba siendo frívolo. Una
persona como Shen Qiao nunca se convertiría en el niño de alguien.
 
"Eso fue grosero de mi parte, por favor, te pido que no te importe". Zhou Fang estaba
un poco avergonzado. "¿Puedo saber tu nombre, señor? ¿Me concederás el placer de
conocerte?
 
"Soy Shen Qiao".
 
"'Qiao' como en ' la madera (Qiao) en el sur  ' ?"
 
"Es 'Qiao' como en 'Vine para apaciguar a todos los dioses del mundo, incluidos los de
los ríos y las montañas altas (Qiao) ' ".
 
Zhou Fang dejó escapar un suspiro. Él sonrió disculpándose, "Es un carácter bastante
raro. Bueno, este pequeño malentendido de hoy nos llevó a conocernos mejor. Por lo
tanto, disculpe mi rudeza, señor. Definitivamente voy a ir a tu casa con una disculpa
formal algún otro día ".
 
Shen Qiao se echó a reír: "El señor Zhou es demasiado educado. No hay necesidad de
venir. Mis ojos no están bien, y me temo que no es muy conveniente para mí tratar a
mis invitados. Si volvemos a encontrarnos en el futuro, me aseguraré de invitarte a
un poco de vino ".
 
           
 
Ya que Shen Qiao ya lo había terminado aquí, sería inapropiado que Zhou Fang
insistiera más. Tomo su propia mano y dejó algunas palabras más en cortesía, luego
se excusó.
 
Yan Wushi se divirtió mucho viendo el intercambio. No dijo nada para interrumpir su
conversación y solo se rió después de que Zhou Fang se había ido, "Ah-qiao. No eres
lindo en absoluto. Podríamos haber tenido esas 20 piezas de oro, pero ahora se ha ido
".
 
Este tipo de conversación sucedió innumerables veces todos los días. Shen Qiao ya
estaba acostumbrado. Simplemente ignoró a Yan Wushi como si no hubiera
escuchado nada.
 
Quería volver a su habitación, pero Yan Wushi lo detuvo: "Ahora mismo es primavera
. Las flores están floreciendo en las afueras de la ciudad. Vamos a echar un vistazo
primero antes de regresar a tu habitación ".
 
Cuando Yan Wushi abrió la boca, en lugar de pedir opiniones, por lo general fue para
declarar su decisión.
 
Shen Qiao no era su rival en artes marciales en este momento, pero eso no
significaba que no tuviera ningún derecho a tomar decisiones cuando estaban juntos.
Después de escuchar lo que dijo Yan Wushi, sacudió la cabeza: "No, gracias". El
maestro de la secta Yan puede ir donde quiera . Me iré de vuelta a mi habitación.
 
Sin embargo, Yan Wushi lo agarró por la muñeca y se negó a dejarlo ir. "Te quedas
en tu habitación todo el día y no haces nada más que quedarte mirando fijamente.
Estoy siendo considerado contigo al permitirte dar un paseo para relajarte ".
 
Shen Qiao: "..."
 
Era cierto que se quedaba en su habitación todo el día, pero no fue que no estaba
haciendo nada. Estaba practicando artes marciales a través de la meditación o
estudiando La estrategia del Bermellón Yang . Por lo tanto, durante estos días,
mientras su cuerpo estaba mejorando y mejorando, su poder marcial también se
estaba recuperando lentamente. En este momento, ya había recuperado alrededor del
cincuenta por ciento de sus artes marciales antes de ser herido. Era solo que La
estrategia del Bermellón Yang era verdaderamente un libro amplio y profundo. Ni
siquiera podía decir que había comprendido completamente el volumen que Qi Fengge
le había pasado en aquel entonces.
 
Ahora encima de eso, él tenía el Libro de Libre Albedrío. Puede parecer algo sobre lo
que uno podría involucrarse en un arrebato, ya que otras personas no podrían
obtenerlo aunque lo pidieran. Shen Qiao lo pensó día y noche, solo para sentir que
Tao Hongjing era un talento celestial. Lo que escribió fue tan profundo y abstracto
que no era algo que uno pudiera comprender en poco tiempo. Como era ciego, no
tenía que caminar durante el día, así que solo lo pensó en su habitación. De hecho,
ocasionalmente se iluminaría con ideas sobre esto y aquello, que podrían contar como
entretenimiento fuera de la aburrida meditación.
 
Pero cuando Yan Wushi quería hacer algo, los demás nunca tuvieron la oportunidad
de negarse. Shen Qiao no era su igual, así que solo podía dejar que Yan Wushi se lo
llevara.
 
No habían caminado mucho antes de que una voz viniera desde atrás, "¡Maestro de la
secta Yan, espere un momento, por favor!"
 
Se detuvieron y se dieron la vuelta. Shen Qiao entrecerró sus ojos y estudió a las
personas que habían venido. Como se había lesionado varias veces, su condición
corporal no era muy estable y era la misma para sus ojos. A veces era capaz de
aproximarse a las siluetas de las personas, mientras que otras veces era solo negro
absoluto. Recientemente Sus ojos se habían recuperado un poco más . Bajo la luz del
sol, reconoció por su ropa que era la persona que había estado hablando durante la
comida.
 
Por la forma en que clavaron la identidad de Yan Wushi, obviamente vinieron
preparados. Quizás también fueron la razón por la que estas dos personas
aparecieron en el salon hace un momento.
 
El hombre de la túnica amarilla se acercó a ellos y se detuvo a unos cinco o seis pasos
de ellos. junto las manos y saludó: "Soy Xie Xiang del Instituto Linchuan. Saludos al
Maestro de la secta Yan ".
 
Había otra persona con él que era un poco mayor. "Zhan Ziqian del Instituto
Linchuan. Mis mejores deseos, Maestro de la Secta Yan ".
 
Yan Wushi no hizo ningún comentario. Miró a Zhan Ziqian, luego volvió sus ojos hacia
Xie Xiang. "Entonces, ¿eres el discípulo favorito de Ruyan Kehui?"
 
Xie Xiang respondió: "No merezco el cumplido del Maestro de la secta Yan, pero
Ruyan Kehui es mi maestro".
 
Yan Wushi se sorprendió: "¿Por qué pensaste que te estaba felicitando? Todavía no he
terminado. Te ves más o menos así ".
 
La boca de Xie Xiang se contrajo.
 
Shen Qiao: "..."
 
Zhan Ziqian: "..."
 
Shen Qiao era de buen humor. Yan Wushi había estado tratando de estimularlo de
todas las formas posibles, por lo que se acostumbró y ya era insensible a estos
insultos y ridículos que eran tan afilados como cuchillas. Sin embargo, todavía
simpatizaba con este joven delante de él.
 
Él escuchó sobre Xie Xiang antes. Él era de la familia Xie en la Comandancia de Chen,
y fue el discípulo más notable en el Instituto Linchuan dentro de su generación. Se
rumoreaba que Ruyan Kehui iba a pasar su manto a Xie Xiang, y este último tampoco
decepcionó a su maestro. A pesar de su corta edad, ya tenía un profundo
conocimiento de todo lo que Ruyan Kehui le había enseñado y era uno de los mejores
expertos de la generación joven.
 
Además, se dijo que estaba superando a su maestro incluso en los estudios
confucianos. El Instituto Linchuan a menudo invitaba a los estudiosos de Confucio de
todo el mundo para los debates, y Xie Xiang siempre era lo primero en tales eventos.
Para una persona como él, otros lo tratarían con cortesía, al menos por el bien de su
maestro, sin mencionar que también era una persona sobresaliente. ¿Cuándo había
sido burlado de esta manera?
 
Una persona de quien Ruyan Kehui se preocupaba mucho no sería una persona
impulsiva. La ira solo apareció en su rostro y  Xie Xiang ya había recuperado la
compostura: "Estoy aquí para enviar una invitación del Maestro a cargo del Instituto
Linchuan. Le gustaría reunirse con el Maestro de sectas Yan en el restaurante Huiyang
en Changan el 5 de mayo ".
 
Yan Wushi se burló: "Si Ruyan Kehui quiere verme, puede venir él mismo". ¿Qué pasa
con todo esto?
 
Se dio la vuelta y se iba a ir de una vez. El tono de voz de Xie Xiang se hizo más
profundo: "¿Puedo saber si Xiang tiene la oportunidad de intercambiar algunos
movimientos con el Maestro de la secta Yan?"
 
Yan Wushi esbozó una sonrisa y de repente señaló a Shen Qiao: "Si digo que ni
siquiera eres su igual, ¿me creerás?"
 
Solo se podía culpar de que la apariencia de Shen Qiao era demasiado engañosa.
Además de la intimidad que Yan Wushi había mostrado hace un momento, incluso Xie
Xiang estaba equivocado acerca de Shen Qiao. Él frunció el ceño. Sin siquiera mirar a
Shen Qiao, replicó: "El Maestro de la secta Yan es un héroe legendario. ¿Por qué te
traerías la desgracia al insultarme con tu niño?
 
Shen Qiao ya se había movido un poco más lejos de ellos, pero Yan Wushi lo detuvo
de inmediato y habló con un tono que casi goteaba con miel, "Ah-qiao, te está
insultando. ¿Lo vas a tolerar?
 
Shen Qiao: "..."
 
Solo estaba de pie en silencio a un lado. ¿Por qué todavía estaría implicado ?
 
 
Notas del autor:
 
Shen Qiao: el maestro de sectas Yan es muy hábil para avivar las llamas y abrir una
cuña entre otros. Realmente admiro cómo deseas llevar al mundo al caos.
 
Yan Wushi: Eso es porque me gustas, por lo que te concedo este honor.
 
Shen Qiao (sorprendido): Eso fue un sarcasmo. ¿No puedes decirlo?
 
Yan Wushi: Ah-qiao, incluso tu sarcasmo es tan suave ( 3) 
 
Shen Qiao:... (sin palabras)