Capítulo 68

"Los ojos no se ven de forma clara"
 
Aunque habían luchado juntos contra los enemigos en la antigua ciudad bajo tierra,
eso solo era porque todos tenían un enemigo común. Después de regresar a la
superficie, las tres personas de Chen Gong pueden ser mayor en número delante de
Shen Qiao, pero Shen Qiao tienen el mayor control en sus manos. Es decir, Yan Wushi
bajo el asedio de los cinco maestros, no está muerto en absoluto, sino que fue
rescatado por Shen Qiao.
 
Una vez que se filtre esta noticia, las cinco fuerzas involucradas en el asedio de Yan
Wushi no estarán dispuestas a rendirse. Shen Qiao estará solo, y tal vez no pueda
luchar contra tanta gente. Incluso si Chen Gong insinúa que no revelará su paradero,
Shen Qiao ya no puede creerle fácilmente ahora, y es natural ser cauteloso y
cuidadoso para no repetir los mismos errores del pasado.
 
Desde aquí, deben pasar de nuevo por el pequeño pueblo donde descansaron por
última vez, pero Shen Qiao no quiere volver a encontrarse con Chen Gong, así que no
buscara una posada en el pueblo, en cambio, encontrara una casa familiar fuera del
pueblo para hospedarse unos días.
 
La situación de la familia es aún peor que la familia de Banna. Incluso no tienen sopa
de cordero para servir. Solo hay pasteles de aceite, tampoco hay muchas
habitaciones vacías. Solo se puede desocupar una habitación.
 
"Has dicho antes que Yurong tiene un efecto milagroso en las lesiones externas. Has
tomado tantos frutos de Yurong ¿será posible que la herida en tu cabeza cure?".
 
Yan Wushi encontró un pedazo del fruto en la manga y se lo entregó a Shen Qiao:
"Aquí tienes".
 
Shen Qiao preguntó: "¿Es para mí?"
 
Yan Wushi: "Los simios también te han arañado mientras estabas bajo tierra. La savia
del Yurong es limitada y el efecto es promedio, no si es realmente bueno".
 
Shen Qiao se hizo cargo del Yurong y de repente preguntó: "¿Eres A-Yan, y no Xie
Ling?"
 
Yan Wushi guardo silencio por un momento: "¿Cómo lo sabes?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza: "Tienes demasiadas palabras, Xie Ling no dirá media
frase durante mucho tiempo. Y según lo que tengo entendido, Yan Wushi es una
persona que se niega a llorar a sí mismo, aunque tenga varias personalidades
diferentes". Sin embargo, muchas de las esencias no cambiarán. En los días en que
había una sopa de cordero para beber en la casa de Banna, Xie Ling nunca tocaría el
pastel de aceite. Incluso si solo hubiera pasteles de aceite, Xie Ling solo puede evitar
comer y hablar. Pero ahora, obviamente estás mostrando una expresión de disgusto,
pero todavía comes el pastel".
 
Yan Wushi suspiró y sonrió: "A-Qiao, no sé si estás tan preocupado por cada uno de
nuestros movimientos, ¡realmente me hace sentir halagado!"
 
Shen Qiao: "Si no miro con cuidado, me temo que sería una persona tonta que ha
sido engañada y todavía no lo sabría".
 
Este fue un comentario tranquilo y pacífico. Sin ningún resentimiento. No sé sabe
cuántas veces tiene una persona que pasar por los tiempos siniestros del mundo para
forjar un corazón tan caballeroso.
 
Yan Wushi suspiró suavemente: "A-Qiao, si algún día eres estúpido, ¡no habrá
personas inteligentes debajo de ese día!"
 
Shen Qiao sonrió: "Gracias por tu cumplido".
 
Yan Wushi preguntó dulcemente: "Entonces, ¿Te gusto más o todavía te gusta más
Xie Ling?"
 
Después de que Shen Qiao se sorprendió un momento, levantó las cejas y dijo
tranquilamente: "Si se trata de usted, Xie Ling, u otra personalidad, solo son un
derivado del maestro Yan Wushi. Ahora que ha sido posible conseguir el royo perdido,
solo es cuestión de tiempo para reparar los defectos del corazón demoniaco, y todos
desaparecerán luego de eso. Yan Wushi seguirá siendo Yan Wushi, mi preferencia no
es importante. "
 
           
 
Yan Wushi dijo con una sonrisa: "Tienes razón, todos derivamos de Yan Wushi
después de todo. Es imposible existir sin el cuerpo de Yan Wushi. Así que te gusta
más Xie Ling porque Xie Ling es el más parecido a Yan Wushi, ¿verdad?"
 
Shen Qiao no respondió, solo suspiró: "No dormí bien en la noche cuando estaba
incómodo. Primero descansaré, estoy cansado".
 
Sin esperar a que la otra persona hablara, cerró los ojos y meditó apoyado sobre sus
rodillas.
 
En los días que pasaron dentro de la antigua ciudad, el ritmo fue emocionante, pero
Shen Qiao tiene otra experiencia. Aunque los simios no son tan buenos en las artes
marciales como los seres humanos, no esperaban tranquilamente la muerte, son
feroces y mejores en fuerza que los humanos. Cuando se enfrentaba con ellos, a
menudo sentía una sensación de estar entre la vida y la muerte. Así que su propia
comprensión de las artes marciales es aún mayor.
 
Al comienzo, su derrota en la cumbre Medio Paso fue puramente inesperada. En el
momento del acantilado, el corazón de Shen Qiao estaba lleno de ira e incredulidad.
No era diferente de la gente común, pero después de recorrer el mundo, su corazón
suave finalmente se templó. La vida y la muerte son tranquilas y sin prisas. Este tipo
de estado mental se refleja directamente en su kendo. En el pasado ha utilizado un
conjunto de espadas, hoy en día ha cambiado mucho, incluso si hay miles de
cambios, y es libre de moverse, tendrá que experimentar una o dos experiencias que
lo llevaran al borde de la vida y la muerte. Pero como si todo el pasado hubiese sido
borrado, no se puede encontrar rastro.
 
Mientras la fuerza de la "Estrategia del Bermellón Yan" remodelaba los meridianos,
también está sutilmente entrelazándose con la mentalidad de su corazón taoísta
original.
 
La persona silenciosa es susceptible, la oportunidad humilde es maravillosa, el mundo
de los mortales es de tres mil, el largo viaje a casa está muy lejos, los cielos son
despiadados y solitario. (1).
 
A los ojos de los extraños, su temperamento está emergiendo día a día, incluso si
solo viste una túnica común, es incluso mejor que la figura de los inmortales.
 
Para el propio Shen Qiao, esta percepción lo ha llevado a un reino muy misterioso:
parece estar dormido, pero a la vez despierto, como un profundo sueño sin soñar, y
puede sentir todo a su alrededor.
 
Las personas en la casa estaban dormidas, hacia un clima frío fuera de la casa, los
perros dormían tranquilamente en la cerca, la brisa soplaba entre las ramas lichi
liviano e incluso dentro de la habitación ... Yan Wushi.
 
Shen Qiao abrió los ojos.
 
La persona que debería haber cerrado los ojos para dormir lo miraba con un par de
ojos abiertos.
 
Shen Qiao no está seguro: "¿Xie Ling?"
 
Yan Wushi se estremeció, pero sus ojos no parpadearon.
 
Shen Qiao: "¿Cómo puedes ser tú?"
 
Yan Wushi: "Si quiero salir, saldré".
 
Esto es un poco inexplicable, pero Shen Qiao realmente lo entendió.
 
El significado de la otra parte es: Debido a que la personalidad de "Xie Ling" es
demasiado fuerte, se apoderó temporalmente la autonomía del cuerpo.
 
El estilo de hablar de Xie Ling es breve y conciso.
 
Shen Qiao: "Debería agradecerte, gracias por darte la vuelta y sacarme de ese lugar
cuando ya estabas fuera. Pero intercambiaste con A-Yan cuando salimos a la
superficie, así que este no pude mencionar este agradecimiento hasta ahora".
 
Yan Wushi: "No."
 
Habiendo dicho eso, sus ojos todavía miraban a Shen Qiao.
 
La personalidad de Xie Ling se había vuelto más clara en lugar del mal humor y
frialdad que mostraba en sus palabras de broma anteriormente.
 
           
 
En lo que respecta a Shen Qiao, si Yan Wushi al principio, es Xie Ling. Muchas cosas
pueden no suceder, pero esta personalidad es de cuando era niño. Yan Wushi es Yan
Wushi, Xie Ling es uno de las personalidades de Yan Wushi, mientras que Yan Wushi
no será Xie Ling.
 
Shen Qiao dijo: "En el pasado, cuando practicaba la "Estrategia del Bermellón Yang"
en el Monte Xuandu, siempre miraba la belleza a través de un velo. Aunque conocía lo
hermoso de la belleza, no podía ser clara para mí, no podía evitarlo. Cuando fui a
pelear con Sang Jingxing, y destruí la base de mis artes marciales. No sabía el
verdadero significado de la vida después de la muerte, tuve que comenzar
nuevamente todo desde el principio, pero pude hacer que la "Estrategia del Bermellón
Yang" jugara el papel más importante. No es fácil tener que renunciar a todo en este
mundo. Personas como Dou Yanshan y Duan Wenyang, incluso si saben que la
"Estrategia del Bermellón Yang" puede remodelar los meridianos ¿crees que estarían
dispuestos a abandonar el cultivo adquirido durante décadas empezar de nuevo? "
 
Yan Wushi no habló.
 
Shen Qiao no necesitaba que la otra parte respondiera, sonrió y dijo: "No es
necesario me respondas personalmente. También sé que las personas que están
dispuestas a hacerlo deben ser pocas y distantes, por no mencionar que nadie estaría
dispuesto, incluso yo solo me vi obligado a perder las artes marciales. Antes, también
tenía dudas y preocupaciones por eso. Mi corazón era dudoso. Incluso si luego de
arruinar las artes marciales, no había forma de practicar la "Estrategia del Bermellón
Yang" usando las bases taoístas. Es decir, debí renunciar a todo, solo entonces pude
estar tranquilo y obtener libertad".
 
"Pero el corazón Demoníaco y el corazón taoísta son diferentes, y tus artes marciales
no están agotadas. Solo es necesario reparar los defectos, que deben ser mucho más
fáciles que los míos".
 
Yan Wushi: "Tú, ¿de qué estás hablando?"
 
Shen Qiao: "Una vez dijiste que solo los oponentes con el mismo nivel de fuerza están
calificados para estar en la misma posición que tú. Al principio, no tenía esa
calificación. El yo actual no es tan bueno como el tú original y tu habilidad. Es solo
cuestión de tiempo antes de que el corazón Demoníaco se rompa y las artes marciales
eventualmente regresen a su condición original. Solo esas palabras son mi
comprensión de practicar la Estrategia del Bermellón Yang, espero ayudarte. Como
hombres de artes marciales, naturalmente también espero que algún día pueda
pelear contigo".
 
Yan Wushi: "Yo soy, Xie Ling".
 
Shen Qiao: "Lo sé, pero estas palabras no son solo para ti, sino unas que también las
escucharán tus otras personalidades ".
 
Yan Wushi lo miró en silencio.
 
Shen Qiao obviamente está acostumbrado a ello. En lo que recuerda, esta es la
reacción que la personalidad de "Xie Ling" debería tener.
 
Le dio unas palmaditas en el hombro del otro: "Se está haciendo tarde, ve y duerme".
 
Pasó un tiempo antes de que la otra parte cerrara los ojos.
 
Shen Qiao también cerro sus ojos, y continúo cruzado de rodillas.
 
Después de unos días, Shen Qiao estimó que Chen Gong y su grupo estaban ansiosos
por regresar a Qi, y definitivamente no se quedarían en el valle de Tuyuhun por
mucho tiempo. En este momento, podrían haber llegado a Tuyuhun, e incluso haber
salido de la ciudad. Yan Wushi regresaría a la ciudad de Tuyuhun Wangcheng, porque
ha estado fuera durante muchos días.
 
De esta manera no volverían a encontrarse con Chen Gong y su grupo. En este
momento, ha pasado mucho tiempo desde el Festival Dragón. El grupo de artistas
marciales de las Planicies Centrales ha dejado Wangcheng. El riesgo de Yan Wushi de
ser encontrado se reduce enormemente, pero Shen Qiao siente que su
comportamiento de diferentes personalidades, era demasiado llamativo. Si viajan
hacia el interior, es posible que no tengan problemas. Luego se quitará la túnica, y se
pondrá una ropa china Han común, también trajo un conjunto de ropa de mujer y
maquillaje rojo delante de Yan Wushi.
 
Yan Wushi lo miró sin palabras.
 
Shen Qiao tosió: "Te ves demasiado llamativo, todavía debes disfrazarte".
 
Yan Wushi no habló, pero la expresión en su rostro obviamente decía: ¿Entonces por
qué debo cambiarme a ropa de mujer?
 
Shen Qiao: "Si te cambias a esta ropa, puedes usar un velo. Otros pensaran que eres
una dama de buena familia. En general, para evitar problemas, no miraran de cerca.
Pero si sigues usando ropa de hombre, aun podrías encontrarte con personas como
Dou Yanshan y Duan Wenyang, que están atentas. Para evitar la agitación antes de
que te reúnas con los discípulos de la Secta de la Luna Purificadora, la ropa de mujer
es la opción más segura ".
 
Los dos se miraron fijamente durante mucho tiempo.
 
Shen Qiao: "¿No te lo vas a colocar?"
 
Yan Wushi negó con la cabeza: "¿Qué pasará si no lo uso?"
 
Shen Qiao: "Entonces presionare tu punto de acupuntura para hacerte dormir, te
ayudaré a vestirlo y luego contrataré un carruaje para llevarte a la carretera. Aunque
esto es un poco frustrante, al menos podría tener muchos menos problemas".
 
Yan Wushi dejó caer los párpados: "Lo vestiré".
 
"Bien", Shen Qiao estaba complacido, Xie Ling sigue siendo de buen corazón.
 
Los dos mechones platinados podrían teñirse, pero si su cabello está atado, esto no
necesariamente deba cambiarse. Muchas mujeres también se peinan así durante los
días de semana. Las cejas deben recortarse ligeramente, aplicar un poco de rubor en
las mejillas y pintar los labios con lápiz labial. Puede tener un aspecto un poco áspero,
porque no es tan delgado como una dama, y luego ponerse los zapatos bordados de
mujer, aunque la figura se ve incómoda, y la expresión es rígida y fría, finalmente
tiene un buen aspecto, y puede ser considerado una belleza a su propio estilo.
 
Al verlo tan tenso, Shen Qiao sonrió y dijo: "No tengas miedo. Los retratos de los
antepasados taoístas en el Monte Xuandu son antiguos. Todos son rojos y están
pintados. Los retratos y las pinturas son siempre similares"
 
Cuando termino el maquillaje, se levantó y lo miró desde el principio hasta el final,
asintió con la cabeza: "Regresa, puedes tomar un espejo".
 
Aparentemente, la otra parte no tenía interés en mirarse en el espejo de bronce ni
por un momento, y se colocó directamente el velo sobre su cabeza.
 
Los ojos no se ven de forma clara.
 
 
 
___________________________________
 
Nota:
 
(1). Asumo que es una frase del libro de la estrategia del bermellón yang, que piensa
mientras esta meditando. Realmente no tengo la seguridad de haberla traducido bien
porque me salía de la siguiente manera.
 
El asesino es vegetariano, la máquina mágica es un poco, el polvo rojo es de tres mil,
la grulla solitaria está muy lejos, los cielos son despiadados y estoy solo.
 
Así que la desfragmente y coloque lo que creí entender. Igual soy consciente que
tengo más de un error de traducción por no saber el idioma, espero su comprensión.
 
Por otro lado, cambiaré el día de actualización. Para tener un mejor orden y pensando
en las personas que como yo, nos quedamos en casa los fines de semana, he decidido
actualizar mis tres proyectos los días viernes.