Capítulo 94

Comer de esta cuchara de forma natural no daña la naturaleza ni viola la moral, pero
se pondrá en un dilema a la vista: mientras sea una persona normal, no optará por
abrir la boca.
 
De hecho, Shen Qiao también tuvo una sensación de desmayo. Después de ver a Yan
Wushi nuevamente en la casa de Huáng, este último pareció tener un cambio sutil en
su actitud hacia él. Si la otra parte quería matarlo con la mayor malicia, ahora parece
estar más dispuesto a verlo avergonzado y caer en varias situaciones embarazosas.
 
Pero, ¿por qué la actitud de la otra parte descubrió tal cambio? Shen Qiao no tuvo
una respuesta, incluso cuando Yan Wushi encontró un nuevo placer.
 
"A-Qiao, recuerdo que te gusta comer pescado. El pescado es muy suave y tierno.
Debe ser el adecuado para tu gusto".
 
Como para confirmar la suposición de Shen Qiao, Yan Wushi realmente tenía una
sonrisa interesante en su rostro.
 
Los dos se miraron el uno al otro por un largo rato, e incluso las personas a su lado
olieron un olor inusual.
 
Shen Qiao dijo lentamente: "Gracias por la amabilidad del maestro de secta Yan, pero
el pobre Dao tiene manos y pies, así que no dejaré que el Maestro de secta Yan gaste
esta promesa ganada con tanto esfuerzo".
 
Yan Wushi arqueó las cejas: "¿A-Qiao, una persona como tú que cumple su promesa,
nunca romperá nuestro contrato con esta pequeña solicitud?"
 
Shen Qiao tuvo una idea: "Eso es lo que dijo el Maestro de Secta Yan y no lo creyó
primero".
 
Yan Wushi: "¿Cómo puedo perder mi palabra?"
 
Shen Qiao: "El historial de xing del Maestro de Secta Yan es muy malo. Lo has dicho
claramente antes, mientras tengas oponentes no necesitarás amigos, ¿cómo puedo
convertirme rápidamente en tu mejor amigo?"
 
Wu Shi Yan sonrió: "Eso no es una palabra, sino una falta de fe, es solo que el tiempo
cambia y las personas cambian. Yo me sentí así en ese momento, pero la mente de la
gente siempre cambiará. ¿Es posible que A-Qiao, cuando tenías tres años, viera a un
hombre de azúcar y se fuera? No te moverías, Así que ahora ¿seguirás sin poder
caminar cuando veas al hombre de azúcar? "
 
Shen Jiao resopló: "¡Solo sé que algunas personas no podrán caminar cuando
conozcan al hombre del azúcar!"
 
Lo que dijo fue exactamente lo que sucedió en el momento de "Xie Ling".
 
Yan Wushi se sorprendió y deliberadamente lo malinterpretó: "¿De verdad, alguien
tiene un qíng tan largo? ¿No es eso adecuado para ser amigo de A-Qiao?"
 
¿Cómo puede esta persona ser tan descarada? De todos modos, ¡tiene sentido!
 
Shen Qiao sabía que no podía aprovecharse de su lengua, y al ver a otras personas
mirándolos, no pudo evitar sentir un poco de calor en su rostro. De repente se sintió
extremadamente ingenuo, y rápidamente bajó la voz y dijo: "En público, el Maestro
de Secta Yan debería ser más respetuoso de sí mismo. Si tiene alguna disputa, vuelva
más tarde y hable al respecto ".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Solo te estoy pidiendo que comas esta cucharada de filete
de pescado, así que, ¿por qué no pierdes peso?"[1]
 
Después de eso, todavía le entregó la cuchara a Shen Qiao, pero Shen Qiao la evitó,
levantó la mano para empujar, Yan Wushi no vio cómo moverse, giró la muñeca y la
cuchara apareció en su otra mano en un abrir y cerrar de ojos. Se la entregó a Shen
Qiao, obviamente. Es inevitable.
 
Los dos no se movieron, sus mangas se agitaron, y ya habían pasado por varios
trucos instantáneamente, y todos estaban atónitos.
 
Mucha gente todavía no entiende lo que está pasando. Zhao Chiying está dudando si
persuadirlo o no, pero muchos discípulos de Bixiazong lo consideran una rara
oportunidad de aprendizaje, y están observando sus acciones por temor a una
omisión momentánea. .
 
           
 
Cuando los dos acababan de empezar, querían levantarse para disuadirlos, pero
Yuwen song los detuvo.
 
"El hermano puede querer mirar más de cerca, el Maestro y el Maestro de Secta Yan
solo están discutiendo, y no hay manos jiāo, de lo contrario se habrán molestado en
este momento, ¿cómo pueden seguir sentados en paz?", Recitó Yuwen.
 
Quince no está libre de preocupaciones: "He estado bien hace un momento, ¿por qué
lo empezaste?"
 
Yuwen song se quedó mirando los movimientos de los dos y dijo casualmente: "El
Maestro de Secta Xu no agrada al Maestro Yan, ¿así que deliberadamente encuentra
fallas?
 
Decimoquinto se sorprendió: "¿Por qué el Maestro de Secta Yan ve que el Maestro no
es agradable a la vista?"
 
Yuwen recita joven y maduro, pero sabe la mitad de todo y está medio
desconcertado. No puede decir por qué, así que negó con la cabeza: "Parece que sentí
que el maestro me había dejado fuera, así que me sentí infeliz".
 
Después de los quince, de repente me di cuenta, después de revisar cuidadosamente
esta oración, sentí que parecía haber algo mal.
 
Las manos de las dos personas en ese extremo están muy celosas cuando vienes.
Todos mantienen sus ojos en ellos, e incluso olvidaron la intención original de las dos
manos. Yan Wushi sostuvo la cuchara en una mano y solo usó su muñeca y brazo
para atacarse entre sí. Su mano aprovechó el hueco y rebotó los cacahuetes en la
mesa a quince.
 
Cuando Shen Qiao vio esto, naturalmente quiso ayudarlo. Sus túnicas eran anchas,
un rollo tras otro, hermosas y acogedoras, con una sensación de ocio que es única en
el taoísmo, de modo que el espectador no podía evitar relajarse física y mentalmente,
sin mencionar a los discípulos de la Secta Bixia. Incluso el rostro de Yue Kunchi de
Zhao Chiying mostró admiración.
 
Pero en este momento, Yan Wushi estiró su mano alrededor de la cintura del
oponente y luego le entregó la cuchara a la boca del oponente. Señaló la mano de
Shen Qiao en la parte posterior de la cintura de Shen Qiao. Shen Qiao
inconscientemente se inclinó para evitarlo. Perdió la defensa, ya tenía en la boca una
cucharada de pescado.
 
Toda la acción se completó de una vez. Antes de que Shen Qiao disparara, Yan Wushi
lo aceptó cuando lo vio. Se retiró y dijo con una sonrisa: "Shen Daochang es
realmente una duplicidad. Si quiere comer, ¿por qué molestarse en ceder así? Es
suficiente hablar ".
 
¡Esto es simplemente ...!
 
Shen Qiao se tragó el resbalón de pescado con fuerza, vacilando entre dejar el
asiento con ira y luchar directamente contra el oponente.
 
El primero es grosero con el anfitrión, mientras que el segundo parece estar haciendo
un escándalo.
 
Pero esto es simplemente ... ¡descarado, intolerable o insoportable!
 
¿Podría ser que yo, Shen Qiao, tenía una cara de matón, y la jugabas entre las
palmas de tus brazos como un juguete?
 
Shen Qiao miró hacia abajo, esta vez estaba realmente enojado.
 
Pero tampoco atacó en el acto, porque dificultaría que Zhao Chiying y los demás lo
hicieran, así que asintió y dijo a la ligera: "El Maestro de Secta Yan es de hecho
superior. Realmente no soy tan bueno como eso. Gracias por tu consejo".
 
Volvió a levantar la taza para rendir homenaje a Zhao Chiying: "Gracias, Soberano
Zhao, por cuidarme durante mi tiempo fuera. No soy bueno bebiendo, así que le
ofrecí una taza de té en lugar de vino al Soberano Zhao".
 
Zhao Chiying miró a Yan Wushi, que estaba sonriendo, pero no podía ver la felicidad o
la ira, y era algo esquivo.
 
Ella dijo: "El hermano Shen Dao no es bienvenido. Tienen grandes favores en la Secta
Bixia. No son indiferentes entre sí. No se preocupen por asuntos triviales. No digas un
quince. Incluso si hay diez más, la Secta Bixia también lo hará. Todavía puedo
pagarlo. En términos de apetito, ¡Quince es más pequeño que Yexue! "
 
           
 
Quince se sonrojó y dijo: "¡Cómo se puede comparar esto, la hermana Zhou es mayor
que yo!"
 
Cuando todos lo vieron así, no pudieron evitar reír, y la pequeña canción de cha que
acababa de desaparecer desapareció de repente.
 
Después de que terminó el banquete, Shen Qiao, Zhao Chiying y otros se despidieron,
y se llevaron el canto decimoquinto y Yuwen a sus casas para descansar.
 
Después de instalarlos, Shen Qiao regresó a la casa, solo para ver a una persona
parada frente a su puerta.
 
La luz de la luna es brillante y las linternas en los aleros reflejarán claramente el lado
opuesto.
 
Shen Qiao disminuyó la velocidad, no quería decir más de media palabra, y pensando
que no puede provocarlo, simplemente puede evitarlo. Sin decir una palabra, se dio la
vuelta y se fue.
 
Pero alguien se movió más rápido que él, Shen Qiao acababa de dar un paso, su
brazo ya estaba sujeto.
 
Shen Qiao tira de su mano y se queda quieto, sin expresión en su rostro, dijo: "Por
favor, Maestro de Secta Yan, respétese a sí mismo".
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "¿Estás enojado?"
 
Shen Jiao no dijo nada.
 
Yan Wushi: "Solo estoy bromeando contigo, no seas malicioso, si estás enojado, te
pediré disculpas".
 
Shen Qiao amortiguó: "El Maestro de Secta Yan se disculpa, realmente no puedo
pagarlo. Al principio dijiste que no necesitas un amigo, y dijiste que no necesitas un
amigo para ser tu amigo. Debido a que estás estrechamente relacionado con Yuwen
Yong, la dinastía Zhou es estable y el norte puede ser estable. Así que pensé en ser
desinteresado y nunca te pedí que estuvieras agradecido o recompensado. Si estás
bien herido, debes regresar al puente, regresar a la carretera, Yan El maestro de
secta tiene el Yangguan Dao del maestro de secta Yan, y el pobre Dao tiene un
puente de una sola tabla con el pobre Dao. El pobre Dao tiene dos mangas y una
brisa clara, y no tiene nada. No sé dónde es digno de los ojos azules del maestro de
secta Yan. "
 
Estaba muy influenciado por Qi Fengge, junto con su generosidad y amabilidad,
siempre trataba a los demás con la mayor amabilidad posible, incluso la enemistad
más profunda lo dañaría como Yu Ai, Shen Qiao estaba triste y enojado. Después de
eso, apretó los dientes día y noche, pensando en la mala suerte de conocer a la otra
parte.
 
Solo Yan Wushi , después de que terminara en  el acantilado, al recogerlo, el destino
de los dos se enredó. La gratitud y los agravios, ya sea deber o coincidencia, no
pueden ser no pueden explicados, pero una vez mordido por una serpiente, diez años
pasarán con miedo a las cuerdas del pozo. Shen Qiao ahora quiere realmente evitarlo.
No sabe lo que pasará, él simplemente no espera que las cosas vayan en contra de su
deseo. Todavía no comprende que hay miles de personas que son mejores y
hermosas que Shen Qiao, y miles de personas que son más trágicas que Shen Qiao,
¿Por qué Yan Wushi se aferra solamente a él?[2]
 
Los atrasos desagradables de larga data se han superpuesto, y un sentimiento de
depresión similar al agraviado en su corazón repentinamente surgió, pero no puede
hablar de eso.
 
Shen Qiao solo se sentía física y mentalmente agotado.
 
Este dios qíng agraviado y deprimido se ve muy lindo para Yan Wushi, e incluso el
arco de sus labios que originalmente estaba lleno de interés en este momento
también está infectado sin saberlo con la gentileza de Yuehua.
 
Es solo que esta dulzura es imperceptible, y Shen Qiao, naturalmente, tampoco lo vio.
 
"¿Dónde está la vergüenza para ti, si realmente quieres avergonzar, hay métodos
más crueles, por qué molestarse en hacer una broma tan inofensiva?"
 
           
 
Shen Qiao estaba enojado: "¿Cómo se llama esto Wudutaiya, ante los ojos de todos,
tú, tú en realidad ..."
 
Estaba tan enojado al punto de que estaba un poco confundido, pero no podía hablar.
 
Yan Wushi se echó a reír: "Está bien, ¿no me es todavía imposible pagar, no te
enojes, o te cocinaré y te prepararé un plato de sopa?
 
Shen Qiao giró la cabeza: "¡No es necesario!"
 
Yan Wushi tiró de él hacia arriba: "Incluso si las palabras que dije antes lastiman tu
corazón, no hay manera. Las palabras que se dicen son como agua salpicada. Nunca
podrán ser retiradas. No puedo hacerlo. Ve a esos niños pequeños que lamentan la
actitud, eres un maestro del taoísmo, ¿eres como esa gente común, obsesionada con
el pasado y persistente? Otros dicen que el Tao es largo y generoso,
independientemente de los predecesores, por eso eres tan especial para este
Maestro. ¿Podría ser este el destino de la leyenda? "[3]
 
Shen Jiao se rió airadamente: "¡Es un destino!"
 
Yan Wushi no se lo tomó en serio: "El mal destino o el buen destino es el destino de
ambos lados. Enseñas el destino, pero no sabes cómo dejarlo ir".
 
Shen Qiao: "En mi opinión, no deberías llamarte Yan Wushi".
 
Yan Wushi: "¿Cómo debería entonces?"
 
Shen Jiao se burló: "¡Llamando siempre razonable, todo es razonable!"
 
Yan Wushi se rió.
 
Yan Wushi llevó a Shen Qiao a la estufa, la cocinera acababa de usarla por la tarde y
aún quedaba algo de comida, toda fresca.
 
Yan Wushi: "Espera un cuarto de hora".
 
Shen Qiao frunció el ceño: "No tengo hambre".
 
Yan Wushi no miró hacia atrás, "Es decir, estás lleno de ira en este momento".
 
Shen Qiao se atragantó.
 
Yan Wushi es realmente muy rápido, y su fuerza interna se usa para avivar las
llamas. El agua caliente se hierve rápidamente, el pescado ròu y el polvo crudo y el
huevo líquido se mezclan uniformemente, se amasan en una pastilla, se cuecen en
agua y se espolvorean con chalotes y sal. Dos tazones de sopa de bolas de pescado
caliente están aquí.
 
Los maestros de artes marciales también tienen que comer y dormir. Incluso si Yan
Wushi es un maestro noble, es imposible llevar sirvientes con él cuando sale.
Seguramente tendrá su propio fuego y cocina. Cuando los dos huyeron afuera, Shen
Qiao ya lo había visto. Sus habilidades culinarias no le sorprendieron particularmente
en este momento.
 
Shen Qiao se metió una pelota en la boca y descubrió que el sabor era realmente
bueno. Aunque todavía estaba enojado, no podía decir que no fuera delicioso, por lo
que se lo comió en silencio.
 
En este momento, la otra parte le entregó su cuchara.
 
Shen Qiao: "¿Qué haces?"
 
Yan Wushi: "¿No te hice disculparte?"
 
Shen Qiao es imperturbable: "Entonces, ¿por qué me das la cuchara?"
 
Yan Wushi sonrió y dijo: "Acabo de darte de comer, pero no eres feliz, así que ahora
dejaré que me alimentes, una persona a la vez, ¿no es justo?"
 
Shen Qiao: "......"
 
Lo que quiere hacer ahora es poner este plato de sopa de bolas de pescado boca
abajo sobre la cabeza del oponente.
 
......
 
La vida de Bixiazong es plana y cálida, pero vuela rápidamente.
 
Bajo el testimonio de Zhao Chiying y otros, Shen Qiao le pidió a Yuwensong que
realizara formalmente la ceremonia de aprendizaje. Mientras enseñaba a sus
aprendices, no abandonó la práctica de las artes marciales. Día tras día, su fuerza
interna se acerca gradualmente al nivel anterior, incluso levemente con una tendencia
revolucionaria.
 
Aunque a Zhao Chiying le preocupaba que el joven talento de Bixiazong no fuera
recogido, también sabía que lo más importante en este momento era enseñar bien a
Fan Yuanbai, Zhou Yexue y a otros discípulos, para que Liangcai Meiyu no la
encontrara y dejara las plántulas originales primero.
 
Con los dos maestros de Yan Wushi y Shen Qiao, ella tenía una mayor expectativa de
su discípulo, y sus requisitos eran más estrictos. Todos se quejaban tanto que solo
podía pedir ayuda a Yue Kunchi. El buen anciano Yue Kunchi estaba entre el joven y
los discípulos. Avergonzado, todos los días me siento devastado.
 
Parece que Wushi Yan se ha arraigado en Bixiazong, y Bixiazong no puede tomar la
iniciativa de alejar a la gente sin despedirse. Además, Yan Wushi puede guiar sus
artes marciales de vez en cuando, incluso si esas instrucciones van acompañadas de
ellas. Con un cinismo que era más cruel que un cuchillo, todos en Bixiazong no
tuvieron más remedio que vivir el dolor y la alegría.
 
No hay sol ni luna en las montañas, pero se han producido muchos cambios fuera de
las montañas.
 
Después de que Yuwenyun llegó al poder, nombró al Maestro Zen de Xueting como
maestro nacional, apoyó firmemente el budismo y, en nombre de la oración por su
madre, el templo budista Guangxiu, el poder del budismo que había sufrido un duro
golpe durante el período Yuwenyong, tiene una tendencia oculta y creciente.
 
Por otro lado, Yu Wenyun reutilizó la Secta de la Alquimia, imitando la reutilización de
la Secta Huanyue por parte del ex emperador, permitiendo que su poder penetre en
la corte, monitoreando a los funcionarios y permitiendo que la Secta de la Alquimia y
el Budismo acumulen su poder en la arena para su propio uso.
 
En esta situación qíng, el budismo y la secta Hehuan aprovecharon la oportunidad
para expandirse y extenderse por el norte desde Chang'an. Bajo su poder coercitivo,
muchas escuelas pequeñas y medianas se refugiaron en el budismo o se fusionaron
en la secta Hehuan.
 
El templo Lingyin, Duyuanzhai, etc., las sectas del budismo que originalmente no eran
muy conocidas en la arena, fueron asumidas silenciosamente por la corte y
directamente bajo la jurisdicción del maestro nacional.
 
Y pequeñas escuelas como Taohuawu y Pingshantang fueron destruidas por la Secta
Hehuan.
 
Incluso la Escuela Zhongnan, que no es una escuela sin nombre, se vino abajo debido
a la muerte del director y finalmente se vio obligada a regresar a la Escuela Hehuan.
 
Parece que de la noche a la mañana, el budismo y la secta Albizia expandieron
rápidamente su influencia y se convirtieron en un gigante.
 
La vieja hipótesis de Yan Wushi se hizo realidad después de más de medio año.
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Si se siente demasiado dulce, lávese los dientes con frecuencia para evitar la caries
[una cara seria]
 
NOTAS:
 
1.       En realidad, suena raro, pero lo interpreté como que le pedía que no fuera tan
duro y simplemente abriera la boca
 
2.       Puede que no se comprenda bien ese párrafo pero antes estaba peor así que lo
arreglé
 
3.       Ni idea pero asumí que la leyenda que hace referencia es a la del hilo rojo