Capítulo 32

"Hay rumores de que tienes una relación profunda con el Maestro de la Secta Yan,
que ustedes dos están juntos todo el tiempo ..."
 
Bajo la mirada de asombro de todos, Shen Qiao parecía estar bastante
tranquilo. "Shen ya no es el líder de la secta. Me temo que voy a decepcionar al
hermano Duan ".
 
Cuando Kunye solicitó pelear con Shen Qiao, Duan Wenyang fue quien entregó la
carta. Por lo tanto, la identidad de Shen Qiao no era un secreto para él.
 
Era el hermano mayor marcial de Kunye, pero debido a su linaje de sangre Han, su
estatus en Tujue era en realidad más bajo que el de Kunye, esa fue la razón principal
por la que Kunye fue quien luchó como representante de Hulugu, no él.
 
Duan Wenyang se echó a reír: "Es cierto que los mejores ermitaños se retiran en la
feria más ruidosa. Con su reputación y prestigio, si les hubieras dicho quién eres, me
temo que incluso los del Templo Daoísta de Chunyang tendrían que esperar detrás de
usted. No es necesario que asista a la fiesta en nombre del Maestro de Secta
Yan. Hay rumores de que tienes una relación profunda con el Maestro de Secta Yan,
que ustedes dos permanecen juntos todo el tiempo. ¿Me estás diciendo que es
verdad?
 
Nadie esperaba que presenciaran dos grandes dramas seguidos cuando pensaban que
solo asistían a una fiesta de cumpleaños.
 
Por un momento, la sala se desbordó con susurros. Uno tras otro, los invitados fijaron
sus ojos en Shen Qiao. Incluso Puliuru Jian, que estaba sentado a su lado, se
sorprendió enormemente y también se giró hacia Shen Qiao.
 
Después de que Shen Qiao se cayera del acantilado, ni él ni su cadáver fueron
encontrados. Todas las personas pensaron que probablemente se sentía culpable por
traer humillación al Monte Xuandu y que estaba demasiado avergonzado para volver
a salir, que podría haber ocultado su identidad y simplemente haberse retirado a las
montañas. Sin embargo, para sorpresa de todos, en realidad se presentó en una
fiesta de cumpleaños organizada por aristócratas de el Norte de Zhou.
 
Li Qingyu lo estudió cuidadosamente. En lo profundo, estaba muy decepcionado.
 
Antes de ir al Monte Xuandu, una vez sintió pena por no poder luchar con Shen
Qiao. Mirando el cuerpo enfermo y demacrado de la otra persona en este momento,
sintió una sensación de dolor aún mayor. Pero esta vez, no lamentaba la pérdida de
un rival, sino el hecho de que este rival ya no era digno de ser su rival.
 
Shen Qiao se quedó en silencio. No contestó más preguntas de Duan Wenyang.
 
Con un suspiro, Lady Qin se quitó el anillo y se lo entregó a su hijo. "Este anillo
originalmente perteneció a Hulugu. El tiempo ha pasado. Aunque las cosas se han
mantenido igual, las personas han cambiado, así como la situación. Debería
devolverlo a su legítimo dueño ahora. Aquí tomaló."
 
Nació en una familia noble, pero no solo viajó lejos para estudiar en Tujue, sino que
también tuvo una conexión tan profunda con el gran maestro de Tujue,
Hulugu. Desde su infancia, Su Wei y Su Qiao siempre pensaron que su madre era
simplemente una dama bien educada. Su relación con su padre también fue
extremadamente cariñosa y armoniosa. Ahora, a juzgar por los complicados
sentimientos en las palabras de su madre, parecía que su relación con Hulugu era
incluso más allá del tipo normal de aprendiz-maestro.
 
Hulugu parecía aún más excéntrico entonces. Después de perder tal artículo, se había
demorado tanto tiempo y no había venido a pedir que se lo devolvieran hasta este
día, treinta años después, cuando apareció Duan Wenyang y finalmente expuso la
verdad al mundo.
 
           
 
Su Qiao ansiaba saber la verdad, pero no pudo preguntar en la situación actual, por lo
que solo pudo entregarle el anillo a un sirviente de la familia Su y pedirle que se lo
entregaran a Duan Wenyang.
 
Duan Wenyang se hizo cargo del anillo e hizo un saludo Tujue. "No puedo agradecerle
lo suficiente a Lady Qin por el alto principio que tiene usted. Con esta pieza,
finalmente puedo informar al espíritu de mi maestro ".
 
Lady Qin preguntó: "¿Cómo murió Hulugu?"
 
Duan Wenyang suspiró: "Mi maestro entró en una meditación a puerta cerrada en
busca de un gran avance para lograr el estado de armonía entre el cielo y el
hombre. Estableció un período de tres años y nos pidió que no lo molestáramos
durante este tiempo. ¡Quién hubiera pensado que cuando fuimos a verlo después que
se acabó el tiempo, el Maestro ya había muerto sentado!
 
Los presentes en la escena que eran de una edad más avanzada todavía recordaban
cómo el Hulugu de los años anteriores había barrido ambiciosamente a los expertos
de las planicies Centrales y finalmente fue detenido por Qi Fengge. Lamentablemente,
el destino de incluso el prodigio de su generación era convertirse en un montón de
polvo para dispersarse. No importa cuán feroces y heroicas sean las futuras disputas
y luchas internas tanto en el mundo político como en el pugilista, ya no tiene nada
que ver con Hulugu o Qi Fengge.
 
Todos los individuos capaces y geniales finalmente se fueron con el viento, dejando
solo lamentos y suspiros atrás.
 
Lady Qin permaneció en silencio. Nadie sabía lo que ella pensaba de eso.
 
Su Wei y Su Qiao, que odiaban que Duan Wenyang interrumpiera la fiesta de
cumpleaños de su madre, no se molestaron en permanecer educados. "¡Ya tienes el
anillo, por favor, vete rápido de nuestra casa!"
 
"Maestros, no tengan tanta prisa por echarme. Hay otro propósito de mi visita, esta
vez: me gustaría preguntarle por una persona ".
 
Su Qiao pensó que estaba tratando de hacer que la situación fuera desfavorable para
su madre, por lo que respondió con frialdad: "No tenemos a la persona que usted
quiere".
 
Duan Wenyang sonrió y dijo: "Segundo joven maestro de la familia Su, ¿cómo es
posible que ni siquiera pida detalles antes de negarse? No te preocupes, no causaré
problemas a Lady Qin. Desde que se devolvió el anillo y se cumplió el deseo de mi
maestro, no tengo ninguna razón para molestarla más. La persona de la que estoy
hablando es alguien a quien Taspar Khan mismo me ordenó que buscara ".
 
Su Wei replicó: "Entonces deberías haber preguntado a Su Majestad al respecto. La
Residencia de Su no es más que un pequeño templo, ¡y eres demasiado
impresionante para buscarlo aquí! Guardias ¡llévenlo fuera!
 
"¡Espera un segundo! Duque del distrito de Meiyang, ¿tienes una hermana que se
casó con Yuan Xiong? Hay rencores desde hace mucho tiempo entre él y el
tujue. Ahora, ya que los dos países han formado una alianza, nuestro Khan me ha
ordenado que lo lleve a él ya su familia a Tujue para ser castigados. ¡Me gustaría
pedirle al distrito del duque de Meiyang que los entregue por favor!
 
La cara de Su Wei cambió ligeramente.
 
De quien la otra parte había hablado era en realidad su prima y su familia. Dado que
el marido de su prima, Yuan Xiong, había ofendido gravemente a los tujue, temían
que los tujue se aprovecharan de la alianza y vinieran a pedirlos, por lo que habían
huido a su casa. Su Wei los había recibido en secreto, pero, inesperadamente, Duan
Wenyang lo había descubierto y no había escatimado pretextos para confrontarlo.
 
           
 
"No sé a dónde fueron. Si buscas a alguien, ¡encuéntralo tú mismo! ¡Esto no tiene
nada que ver con la familia Su!
 
Duan Wenyang dijo: "Me gustaría pedirle al distrito del duque de Meiyang que no me
ponga en una situación difícil. Tomé en consideración la relación entre mi difunto
maestro y Lady Qin, así que solo pasé por aquí para preguntarles en lugar de
preguntarle directamente al Emperador. Si espero a que el Emperador de Zhou dé las
órdenes, para entonces, me temo que tu familia terminará muy avergonzada ".
 
Su Qiao se enfureció enormemente: "¡Tú elegiste específicamente el cumpleaños de
mi madre para demostrar tu destreza! Primero, pediste el anillo y te lo dimos. ¿Ahora
estás empujando el límite aún más? ¿De verdad crees que te tenemos
miedo? Yo  dije  que no estaban aquí, y esa es la verdad. ¡Piérdase!"
 
La sonrisa de Duan Wenyang también desapareció. Entrecerró los ojos y fijó sus ojos
en Su Qiao, luego dijo lentamente: "Escuché que el segundo joven maestro de la
Familia Su era un discípulo del Templo Daoísta de Chunyang, por lo que supongo que
sus artes marciales deben ser excelentes. Ya que nos encontramos aquí hoy, ¡me
gustaría pedirte un consejo sobre mis habilidades! "
 
Su Qiao se burló, "Ah-huh! Así que finalmente has revelado tu verdadera
intención. Obviamente estás aquí para estrellarte en la fiesta, pero insististe en fingir
que eres inocente e inofensivo. ¡Has venido aquí y lo has pedido hoy mismo, así que
no vayas llorando y quejándote frente a tu Khan si terminas muerto o discapacitado! "
 
Tan pronto como terminó, ya estaba abalanzándose sobre Duan Wenyang.
 
No solo se tiró al azar. En cambio, fue emparejado con su arte de la espada. Sus
movimientos fueron sin esfuerzo, tan seguros e increíblemente hermosos que algunos
espectadores inmediatamente gritaron alabanzas.
 
Frente a las artes marciales de Su Qiao, que eran intrincadas como una flor en el
cielo, Duan Wenyang no se asustó ni se precipitó, ni se retiró. Solo esperó a que la
luz de la espada de su oponente llegara directamente frente a él, luego extendió su
mano vacía hacia el centro de la luz de la espada.
 
Cuando sus manos desnudas encontraron la espada, sus manos no solo
permanecieron ilesas, sino que también detuvieron completamente la espada.
 
La audiencia miró fijamente, solo para ver la mano derecha de Duan Wenyang
firmemente sujeta contra la hoja de la espada. Sosteniendo la hoja de la espada,
torció ligeramente su muñeca, y aunque parecía no haber usado ninguna fuerza, la
espada tembló hasta el punto de dejar escapar un sonido.
 
La espada de Su Qiao casi salió volando de su mano.
 
Una expresión de incredulidad apareció en su rostro.
 
Sus artes marciales no podían compararse con las de su hermano marcial más joven,
Li Qingyu, pero aún podía ser considerado dentro de las filas más altas del mundo
pugilístico. Nunca había encontrado una pelea en la que fue derrotado casi por
completo desde el principio.
 
¿Solo porque su oponente era el discípulo de Hulugu, ya estaban en diferentes
niveles?
 
Su Qiao se negó a aceptar tal hecho. Rápidamente cambió de táctica y no dudó
más. En cambio, retiró la mano y retrocedió unos pasos antes de dar un giro brusco
con la ayuda del pilar. La luz de la espada, envuelta en su qi interior, se precipitó una
vez más hacia el rostro de Duan Wenyang, mientras que su otra mano, que también
estaba cargada de energía, se extendía hacia su oponente.
 
           
 
"¡Esta habitación es demasiado pequeña para disfrutar de la pelea!" Duan Wenyang
no se lo tomó en serio. En cambio, se rió alegremente y saltó afuera.
 
Su Qiao persiguió sus pasos, no quería dejarlo ir. Las dos personas lucharon desde el
interior hacia el exterior de la casa, con la luz de la espada irradiando en todas
direcciones en una fracción de segundo, lavando los alrededores con su aura densa y
escalofriante. Los invitados naturalmente los siguieron afuera.
 
La espada de una persona era contundente como un río torrencial, oscureciendo el
cielo y la tierra a medida que se levantaba, mientras que la otra persona estaba
completamente desarmada, vagando dentro de la luz de la espada y pareciendo estar
siempre en riesgo. Su situación parecía precaria, pero al mismo tiempo, pasaba por
alto el peligro una y otra vez y se aferraba a su vida. Fue una escena impresionante
para los espectadores, mientras que otras personas, como la Princesa Qingdu, que no
conocían las artes marciales y que tampoco estaban dispuestas a ver cómo se
derramaba sangre, decidieron quedarse dentro para acompañar a Lady Qin.
 
Los aficionados solo estaban allí para el drama mientras los profesionales estudiaban
la batalla. Aquellos con niveles más altos de artes marciales encontraron que, aunque
cada paso que daba Duan Wenyang parecía estar lleno de peligro, en realidad era él
quien tenía la ventaja.
 
Puliuru Jian se quedó sin aliento y le susurró a Shen Qiao: "Me parece que el segundo
joven maestro Su es el que está siendo objeto de burlas".
 
Shen Qiao asintió. "Siento lo mismo."
 
Puliuru Jian se sorprendió por la respuesta de Shen Qiao: "¿Puedes verlo ahora?"
 
Shen Qiao respondió con una sonrisa: "No puedo ver, pero puedo oír".
 
Puliuru Jian preguntó: "¿Cómo?"
 
"El movimiento de su espada, su qi interno, sus pasos e incluso sus respiraciones
tienen su propio sonido. Las personas que son ciegas tienden a tener orejas más
agudas. Duan Wenyang solo está probando las artes marciales del templo de
Chunyang, por lo que no tiene prisa por ganar. Desafortunadamente, Su Qiao no se
dio cuenta y terminó cayendo en su trampa ".
 
Shen Qiao y Puliuru Jian definitivamente no fueron las únicas personas presentes que
se dieron cuenta. Sin embargo, como el ganador aún no se había decidido, si alguien
interfiriera en este momento, por un lado sería injusto, y por otro lado parecerían
estar menospreciando a Su Qiao. Por lo tanto, incluso su hermano marcial Li Qingyu
no tuvo más remedio que esperar y ver el resultado de su lucha.
 
Al escucharlo decir esto, Puliuru Jian preguntó casualmente: "Ambos son discípulos de
Hulugu. ¿Cómo se compara Kunye con Duan Wenyang?
 
Solo después de que dijo esto en voz alta, se dio cuenta de que podría ser
inapropiado preguntar, y añadió apresuradamente: "¡No era mi intención atacar
intencionalmente el punto doloroso del hermano Shen!"
 
Shen Qiao se rió, "No te preocupes. A pesar de que Kunye es fuerte, su estilo de artes
marciales es más feroz y brutal, y no podía usarlas tan libremente como Duan
Wenyang. En mi opinión, me temo que Duan Wenyang ha comprendido mejor la
esencia de las artes marciales de su maestro y tiene un poco más de habilidad que
Kunye ".
 
Después de escuchar las palabras de Shen Qiao, Puliuru Jian se puso serio. "Si eso es
cierto, me temo que la razón de su visita de hoy no es solo para recuperar la pieza o
para tomar al primo de el Maestro Su, sino también para dar a conocer su nombre".
 
           
 
Shen Qiao asintió. "Eso es exactamente lo que pensé".
 
Debido a Su Qiao, más de la mitad de los invitados que asistieron a la fiesta de
cumpleaños de hoy estaban relacionados de alguna manera con el mundo pugilista,
incluidos muchos expertos de la generación más joven, como Ling Qingyu, que
incluso podrían tener la capacidad de luchar por los diez primeros. Si Duan Wenyang
pudiera derrotarlos, significaba que había alcanzado un nivel más alto en artes
marciales que todas estas personas, y causaría un revuelo no menor que la batalla
entre Kunye y Shen Qiao ese día.
 
El pueblo tujue avanzó gradual y cuidadosamente. Se aliaron con el Zhou del Norte,
pero al mismo tiempo, también mantuvieron una relación ambigua con el Qi del
Norte. Por un lado, estaban ayudando al Zhou del Norte a lanzar un ataque al Qi del
Norte, mientras que por el otro, también acomodaron a los aristócratas feudales de Qi
y a los funcionarios que buscaban refugio. Casi se podría decir que tenían dos mentes
y estaban vacilantes. Sin embargo, debido a su fuerte poder nacional, ni el Zhou del
Norte ni el Qi del Norte se atrevieron a ofenderlos. Nunca habían ocultado sus
ambiciosos deseos.
 
Ahora, la nueva generación de expertos de Tujue llegó a las planicies centrales una
tras otra como si quisieran continuar con la grandiosa hegemonía de Hulugu que no
pudo terminar en su vida. Primero, Kunye solicitó pelear con Shen Qiao e hizo un
nombre por sí mismo con esa batalla, arrasando el Monte Xuandu bajo su pie. Ahora
Duan Wenyang había venido a la Residencia de Su para desafiar a todos los artistas
marciales. Si Kunye no hubiera sufrido derrotas en manos de Yan Wushi, la gente de
Tujue podría incluso haber estado más hinchada con la arrogancia.
 
Mientras hablaban, Duan Wenyang de repente dejó escapar una carcajada, y la
deslumbrante luz de la espada desapareció en una fracción de segundo. Con un
gemido sordo, Su Qiao ya se había caído del techo antes de que muchas personas
pudieran distinguir qué tipo de movimiento había usado Duan Wenyang.
 
"¡Hermano!" Su Wei inmediatamente se acercó y lo apoyó. "¿Estás herido?"
 
Su Qiao negó con la cabeza. Su cara se arrugó de dolor, pero se negó a hacer algún
sonido.
 
Duan Wenyang también saltó desde el techo de una manera bastante casual. Ninguna
de las personas presentes tenía una buena opinión de él, pero todos tenían que
reconocer su fuerza.
 
Su Wei gritó enojado, "¡Duan Wenyang! ¡Eso fue demasiado! ¿Realmente crees que
nadie en la familia Su podría detenerte? "
 
Duan Wenyang se burló: "Duque, te equivocas. Tu hermano menor fue el que atacó
primero, ¿cómo puedes culparme por eso? Si aceptas entregarte a Yuan Xiong y su
familia, te prometo que me iré de inmediato y no te molestaré más ".
 
"¡Qué agresivo! Hemos hecho tantas concesiones, ¡sin embargo, nos estás tratando
como nada más que a los débiles! Bueno, ya que este es el caso, ¡déjame ver cuántas
habilidades te ha enseñado Hulugu! "Lady Qin salió de adentro. Ella ya tenía
cincuenta años, pero probablemente porque practicaba el arte interior, no parecía
vieja. De hecho, había algo maduro y elegante en ella que la hacía parecer más como
una hermosa mujer de mediana edad.
 
Duan Wenyang se lamentó: "Hablando de eso, debería haberte llamado a ti como mi
hermana marcial superior. Desafortunadamente, el Maestro ya te ha expulsado
después de que escapaste de Tujue con su anillo. Escuché que en esos días, el
Maestro se preocupaba mucho por ti y hasta tenía la intención de pasarte su
manto. Lady Qin primero atrajo al Maestro con su belleza, luego robó su anillo y se
fue. Pensando en eso hoy, ¿no te sientes culpable por lo que has hecho?
 
           
 
"¡Cállate!" Al escucharlo insultar a su madre, los hermanos Su estaban naturalmente
exasperados.
 
Sin embargo, Lady Qin solo respondió con una sonrisa sarcástica: "¿Desde cuándo un
joven como tú tiene algo que decir en la historia entre Hulugu y yo ?! ¿Tujue carece
de tanto talento que Hulugu tuvo que acoger a discípulos como tú que solo pueden
luchar con la boca?
 
Ella le dijo a Su Wei: "¡Tráeme la espada de tu hermano!"
 
Antes de que Su Wei se moviera, alguien dijo: "Señora Qin, no tiene que bajar su
estatus y molestarse en discutir con algunos bárbaros de Tujue. No hay necesidad de
molestarte. Como luchó con un discípulo del Templo Daoísta de Chunyang,
deberíamos ser nosotros los que lo terminemos ".
 
La persona que habló no era otra que Li Qingyu. Su expresión era indiferente, de
hecho bastante inexpresiva, y su tono era plano sin siquiera un indicio de intención
asesina.
 
Pero ese tono hizo que el rostro de Duan Wenyang se pusiera serio. Estudió a Li
Qingyu detenidamente y dijo: "Debes ser el señor Li, el otro de los Dos Jades de
Qingcheng. Por lo que vi, tu hermano mayor ni siquiera vale un dedo tuyo. ¡Qué
incomodo es que tengas que compartir el título de los dos Jades junto con él! "
 
Li Qingyu ignoró sus provocaciones. Simplemente desenfundó su espada, su punta
apuntando al suelo. Su muñeca parecía estar medio colgada y medio levantada. Había
algo lánguido e indiferente en toda su postura, y no parecía que fuera mucho más
serio de lo que era hace un momento.
 
La expresión de Duan Wenyang empeoró gradualmente. Sin que nadie se diera
cuenta, ya había un arma en su mano. El látigo era negro y delgado. Era difícil decir
de qué estaba hecho, solo que parecía completamente oscuro y opaco, pero al mismo
tiempo perfectamente ordinario.
 
Puliuru Jian no pudo descubrir la destreza en ello. Bajó la voz y le preguntó a Shen
Qiao: "Hermano Shen, ¿puedes distinguir qué tiene de especial su látigo?"
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "No puedo ver muy claramente. ¿Qué tipo de látigo
es?
 
Puliuru Jian se lo describió.
 
Shen Qiao pensó por un momento y murmuró: "Si mi suposición es correcta, el látigo
se hace empapando las pieles de los caimanes del Mar del Sur en las pociones
secretas de las tribus Miao. Es extremadamente tenaz, la mayoría de las armas
afiladas no pueden cortarlo ".
 
Puliuru Jian se quedó sin aliento, "Así que de hecho es un tesoro. ¡Ahora parece que
el señor Li ha encontrado a su oponente!
 
No solo él, todos lo esperaban con ansias. Una pelea maravillosa estaba a punto de
comenzar, ¿cómo podrían no sentirse emocionados?
 
Justo después de que Puliuru Jian terminara, Li Qingyu se deslizo.
 
Su ataque fue muy diferente al de Su Qiao.
 
Su Qiao fue muy rápido, rápido y feroz. Estaba tratando de ganar con su velocidad,
envolviendo a su enemigo con la energía de su espada, dejando a la otra persona sin
un lugar para escapar. Incluso podría afectar la mentalidad de su oponente, un estilo
que era muy efectivo contra las personas que eran más débiles que él. Sin embargo,
para un experto como Duan Wenyang cuyo qi interno era tan sólido como un bastión
de hierro, era lo suficientemente fuerte como para ignorar la energía de la espada de
Su Qiao e ir directamente hacia su enemigo.
 
En comparación, el movimiento de Li Qingyu fue mucho más lento, casi como si lo
estuviera tomando con calma. En los ojos de otras personas, todo lo que hizo fue
enviar su espada hacia adelante y luego girarla un poco. La punta de su espada ni
siquiera apuntaba a Duan Wenyang, sino a un lado, hacia el suelo. La acción se llevó
a cabo de manera tan relajada que fue casi como un capullo que florece lentamente
bajo el sol.
 
Sin embargo, en los ojos de Duan Wenyang, junto con ese giro, el qi interno corría
desde el cuerpo de la otra persona hasta la punta de la espada, luego de la espada al
suelo, haciendo estallar los ladrillos grises mientras se movía. ¡Las grietas aparecieron
repentinamente por todo el piso, y los fragmentos de ladrillo junto con la corriente de
aire en la que estaban envueltos estaban disparándole directamente!
 
Al mismo tiempo, antes de que Duan Wenyang hiciera su próximo movimiento, Li
Qingyu ya había saltado. Se hizo uno con su espada y se convirtió en una viga blanca.
Como si el qi interno que sirvió como barrera alrededor de Duan Wenyang
simplemente no existiera, el rayo, junto con las chispas púrpuras y azules y el
relámpago creado por la repentina tormenta, perforo a través de él. 
 
De lento a rápido, de gradual a rápido, todos estos cambios ocurrieron en una
fracción de segundo. Cualquiera que no prestara toda su atención ni siquiera podría
entender lo que estaba sucediendo.
 
¡Duan Wenyang empuño su látigo hacia adelante y atacó directamente a la persona
así como a su espada!
 
Las dos corrientes del Qi interno se enfrentaron, como dos reyes que se enfrentan
cara a cara. Por un momento, el viento se levantó con fuerza, como si hubiera llegado
una tormenta, listo para volcar el mar. Había solo dos posibilidades: o el látigo de
Duan Wenyang estaba haciendo pedazos la espada de Li Qingyu, o la energía de la
espada de Li Qingyu estaba destruyendo el látigo de Duan Wenyang.
 
Sin embargo, más allá de las expectativas de todos, el látigo de Duan Wenyang
falló. Todos los demás vieron que Li Qingyu ya había caído en la sombra tejida por el
látigo, pero de alguna manera la sombra no lo envolvió por completo. En cambio, su
figura se volvió borrosa y de repente apareció a la izquierda, a la derecha y detrás de
Duan Wenyang. El "Li Qingyu" en las tres direcciones repetía la misma acción,
enviando la punta de la espada hacia adelante.
 
En ese momento, Shen Qiao y los demás escucharon a alguien exclamar en voz baja:
"¡Intención de espada! Li Qingyu ha aprendido la intención de la espada! "
 
_______________________________________