Capítulo 18

"No te dejaré ir"
 
A pesar de que el Monte Xuandu era la secta taoísta número uno bajo los Cielos, no
había ningún plan o conspiración entre sus discípulos como podrían haber imaginado
los forasteros.
 
Shen Qiao había crecido en un ambiente apacible y pacífico desde su infancia.
 
Su maestro era compasivo, y era tanto un maestro como un padre para él. Sus
hermanos marciales eran tan amigables que a menudo no había diferencias entre los
mayores y los menores cuando jugaban juntos en privado. Incluso Qi Fengge no era
tan impresionante cuando se enfrentaba a sus discípulos como otros podrían haber
esperado que lo fuera.
 
Desde que Shen Qiao fue tratado con gentileza y suavidad por todos los que lo
rodeaban, él también había crecido hasta convertirse en una persona suave y gentil.
 
El momento en que se unió a la secta no fue muy bueno. No era el discípulo mayor de
Qi Fengge, ni el último.
 
De los cinco discípulos de Qi Fengge, Shen Qiao fue el segundo, una posición
supuestamente incómoda. Sin embargo, dado que tanto su naturaleza como sus
talentos eran excelentes, y él mismo era muy amable y perdonador cuando trataba
con los demás, en realidad se convirtió en el discípulo favorito de Qi Fengge. Al final,
Qi Fengge le pasó su manto.
 
Yu Ai clasificó el tercero entre los discípulos. Era dos años mayor que Shen Qiao, pero
debido a que se unió a la secta más tarde, tuvo que dirigirse a Shen Qiao como
"Hermano Mayor Marcial". Lo molestaron durante mucho tiempo durante su infancia,
por lo que a menudo molestaba y molestaba a Shen Qiao, tratando de hacer que
Shen Qiao lo llamara hermano mayor. Aunque, por supuesto, fracasó al final.
 
Los dos eran similares en edad. Jugaban juntos desde que aún eran niños pequeños,
por lo que su relación era la más íntima. Si alguien le preguntara a Shen Qiao en qué
persona confiaba más en este mundo, la respuesta sería sin duda su maestro, Qi
Fengge, y todos sus hermanos marciales.
 
Si tuviera que clasificar a sus hermanos marciales por la intimidad de sus relaciones,
Yu Ai probablemente sería el número uno.
 
Antes de subir a la montaña, Shen Qiao también imaginó cómo sería cuando se
encontraran de nuevo. Yu Ai podría sorprenderse de que alguien como él, que debería
haber estado muerto, volviera a la vida, o se sintiera un poco culpable y aterrorizado,
o incluso tuviera una mirada de disgusto debido a su falta de voluntad para ver a
Shen Qiao.
 
Pero a Shen Qiao nunca se le ocurrió que la otra persona estaría tan feliz. Aunque no
podía ver claramente la expresión de Yu Ai, Shen Qiao podía decir por su voz que no
era falso.
 
Había muchas cosas que quería decir al principio. Pero cuando las palabras llegaron a
su lengua, no supo con qué pregunta comenzar. Yu Ai no dijo nada más después de
gritar "Hermano mayor, el líder de la secta". Shen Qiao supuso que probablemente lo
estaba observando cuidadosamente, por lo que solo podía elegir la frase más común
como su primer partido, "¿Cómo está todo en la secta?"
 
La otra persona no respondió. Shen Qiao inclinó ligeramente la cabeza y preguntó con
incertidumbre: "¿Tercer hermano menor?"
 
-"¿Qué pasó con tus ojos?"
 
Cuando la otra persona abrió la boca de nuevo, la voz ya estaba cerca. Shen Qiao
subconscientemente quería dar un paso atrás, pero alguien ya lo había agarrado por
la muñeca.
 
"¿Qué les pasó a tus ojos?" Yu Ai preguntó de nuevo.
 
"Me caí por el precipicio durante la batalla con Kunye. Después de que me desperté,
ya estaban así ". Shen Qiao descartó el tema a la ligera.
 
           
 
La mano que sujetaba su muñeca no se soltó. Yu Ai dijo: "Quédate quieto. Te tomaré
el pulso.
 
Shen Qiao quería decir que no era necesario, pero como no podía liberarse, tenía que
dejar que Yu Ai se saliera con la suya.
 
Yu Ai sintió su pulso con gran atención. Después de un tiempo, finalmente preguntó:
"Tu qi interno es tan débil que es casi indiscernible. ¿Que pasó?"
 
Shen Qiao le devolvió la pregunta sin emoción: "¿No previste un resultado así cuando
me envenenaste?"
 
La mano de la otra persona se detuvo por un segundo debido a sus palabras.
Aprovechando la oportunidad, Shen Qiao retiró su propia mano.
 
Cuando las artes marciales de una persona alcanzaban el estado donde estaba Yu Ai,
sin importar cuán oscura fuera la noche o cuán débil fuera la luz de las velas, eso no
afectaría su vista.
 
Miró a Shen Qiao de arriba a abajo con atención. La complexión de la otra persona
era fría y pálida, y su figura era mucho más delgada que antes. Estaba claro que
durante estos días, esa persona había sufrido muchas dificultades por ahí. Su
muñeca, que sostenía el palo de bambú, estaba medio expuesta debajo de la manga.
Estaba tan demacrado y huesudo que mirarlo haría que los corazones de las personas
dolieran.
 
Yu Ai dejó escapar un suspiro, "Ya que estás de vuelta, no te vayas otra vez. Déjame
explicarte esto lentamente, ¿de acuerdo?
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "El monte Xuandu va a elegir a su nuevo líder de la
secta. ¿No te haría las cosas difíciles si una persona mayor como yo que ha
avergonzado al Monte Xuandu se queda aquí?
 
A Yu Ai le pareció extraño: "¿Quién dijo que el Monte Xuandu va a tener un nuevo
líder de secta?"
 
"¿No es la conferencia taoísta de la Terraza de Jade en diez días, una ceremonia para
que el Monte Xuandu establezca su nuevo líder de secta?"
 
Yu Ai iba a sacudir la cabeza, pero se dio cuenta de que la otra persona no podía ver
su acción. Entonces él dijo: "Desde que desapareciste después de caerte del
acantilado, he estado enviando personas a todas partes para que te busquen en
secreto, pero no pudimos encontrarte a pesar de todo. Si estás vivo, necesito verte
en persona; Incluso si estás muerto, tengo que ver tu cadáver. Mientras no estés
muerto, el líder de la secta del Monte Xuandu nunca cambiará. Es cierto que estoy
administrando todos los asuntos en tu nombre, pero es solo como un líder regente.
Nunca tuve la intención de sobrepasarte y reemplazarte.
 
Si fuera en el pasado, Shen Qiao creería firmemente en todo lo que Yu Ai dijo sin
ninguna duda. Sin embargo, el momento y la situación eran diferentes ahora, y el
Shen Qiao de hoy ya no se atrevía a decir estas palabras.
 
Permaneció en silencio por un momento antes de decir: "Cuando estaba peleando con
Kunye ese día, ya había descubierto que más de la mitad de mi qi interior había
desaparecido, y el qi que quedaba estaba tan estancado que no fluía. suavemente.
Hice lo mejor que pude para defenderme de Kunye, pero al final, fue en vano. En ese
momento, también intenté recordar todo con cuidado, pero desde el principio hasta el
final, no pude entender cuándo me envenené y dónde me envenené. En todo caso,
nunca sospeché que eras tú.
 
Yu Ai se quedó con la cabeza colgando. No dijo nada, pero sus manos que estaban
cubiertas por las mangas temblaban casi imperceptiblemente.
 
Eso fue correcto. Desde su infancia, para él o, de hecho, para todos en el Monte
Xuandu, Shen Qiao nunca dejó de confiar.
 
Esto no se debió a que Shen Qiao fuera estúpido e ignorante, ni tampoco porque
fuera ingenuo y crédulo. Fue porque creyó en ellos. Creía que siempre había bondad
en este mundo. Creía en las personas y las cosas que lo acompañaban a medida que
crecía. Además, creía que estos hermanos marciales que eran como sus hermanos
nunca podrían traicionarlo. Esa fue la razón por la que no se protegió contra ellos en
absoluto, por lo que Yu Ai pudo encontrar fácilmente el éxito.
 
           
 
Shen Qiao continuó: "Más tarde, me caí por el precipicio y quedé inconsciente.
Después de despertarme, perdí mis recuerdos, y fui ignorante y distraído todos los
días. Sólo recientemente recordé muchos de los detalles. La noche antes de mi batalla
con Kunye, viniste a decirme que querías dormir juntos. Hablaste mucho sobre las
cosas en el pasado y dijiste que te sentías atraído por nuestra pequeña hermana
menor, pero ella era muy fría y no hablaba con nadie. Estabas preocupado por eso,
así que solo podías venir y decirme, esperando que pudiera hablar con ella en tu
nombre después de mi batalla con Kunye ".
 
Yu Ai no hizo ningún comentario.
 
Shen Qiao continuó: "Cuando Kunye nos envió el desafío por escrito para el duelo, no
quise tomarlo al principio". Sin embargo, tu planteaste la pelea entre Hulugu el
maestro de Kunye, y nuestro  maestro, y dijiste que si no aceptaba el desafío, podría
dañar la reputación del Maestro y del Monte Xuandu. Luego, repetidamente
expresaste tu gusto por la hermanita menor frente a mí, pero lo que era extraño era
que nunca tenías ninguna expresión o comportamiento impulsivo frente a ella. No
sospeché que tuvieras otros motivos en ese entonces. Incluso te seguí reconfortando,
creando oportunidades para que ustedes dos pasen tiempo solos. Pensando en eso
ahora, todos esos también eran falsos, ¿no?
 
Yu Ai finalmente suspiró, "Tienes razón. Nunca he tenido ningún pensamiento
amoroso para la pequeña hermana menor. La razón por la que dije esas palabras fue
simplemente para llevarte a un malentendido para que desconfiaras aún más de otras
cosas. También fue para crear una oportunidad para hablar contigo solo antes de la
batalla final. Has heredado el manto de el Maestro y tu habilidad en las artes
marciales es la mejor entre todos nuestros hermanos marciales. El veneno normal no
tiene ningún efecto en ti, así que tuve que usar uno de los venenos más raros del
mundo, Quietus [1]  . Quietus no matará a la gente inmediatamente. Si la dosis se
controla bien, puede abrirse camino en silencio sin que nadie se dé cuenta. Después
de un largo período de tiempo, el veneno se infiltrará en los huesos, haciendo que se
vea como una muerte natural.
 
Pero nunca pensé en quitarte la vida. Solo utilicé un poco para hacerte perder la
batalla con Kunye. Pensé que con tu nivel de artes marciales, incluso si te caerías por
el precipicio, no morirías por ello. A lo sumo, te lesionarías un poco más seriamente, y
eso podría solucionarse en unos pocos meses. Pero para mi sorpresa, las cosas
todavía no salieron como lo había planeado. Después de que te caíste del acantilado,
inmediatamente envié a gente a buscarte, pero no pudimos encontrarte en absoluto
".
 
Shen Qiao frunció el ceño aún más fuerte. "Quietus es extremadamente raro. Se dijo
que este veneno fue llevado por primera vez a las Planicies centrales por Zhang Qian
a través de su viaje a las regiones occidentales y se perdió más tarde. Incluso el
Palacio Imperial podría no tenerlo, y mucho menos el Monte Xuandu. ¿Dónde lo
obtuviste?"
 
Antes de que Yu Ai pudiera responder, la mirada de Shen Qiao cambió de repente.
Estaba aturdido, "Kunye? ¿Lo obtuviste de Kunye?
 
"...Sí."
 
"¿Incluso te pusiste de acuerdo con la gente de Tujue solo para sacarme de la
posición de líder de la secta?"
 
Una leve ira finalmente apareció en el rostro de Shen Qiao. "Era cierto que el Maestro
me pasó la posición de líder de la secta, pero sabes muy bien que nunca tuve mucha
ambición por eso. A lo largo de estos años, también confié mucho en ti para
ayudarme a manejar los asuntos de la secta. Si solo lo hubieses dicho, ciertamente te
habría cedido el puesto. ¡¿No entiendo por qué prefieres buscar lo que está lejos que
tomar lo que se te ofrece, y en lugar de eso, perseguir a la gente de Tujue ?! "
 
           
 
Su estado mental estaba en modo de rabia, por lo que su tono era bastante áspero.
Después de que terminó de hablar, no pudo evitar comenzar a toser.
 
Yu Ai quería acariciar la espalda de Shen Qiao para ayudarlo a respirar. Tan pronto
como él extendió su mano, sin embargo, se detuvo por un segundo. Luego lo retiró
por fin y lentamente dijo: "Porque, el Monte Xuandu no puede seguir así. Alejándose
de todos los demás asuntos mundanos, incluso la secta taoísta número uno bajo los
Cielos como el Monte Xuandu finalmente perderá su ventaja.
 
"Sólo echar un vistazo alrededor de este mundo. Entre todas las sectas taoístas, el
Monasterio Daoísta Chunyang del Monte Qingcheng parece estar aumentando en el
poder. Su líder del monasterio, Yi Bichen, también es uno de los diez mejores artistas
marciales, y su fama es incluso mucho mayor que la tuya. En cambio, míranos, la
Mansión Morada del Monte Xuandu. Desde que el Maestro ascendió como inmortal,
¿qué más nos queda además de su prestigio restante?
 
"Tu habilidad en artes marciales no es inferior a la de Yi Bichen. Si estuvieras
dispuesto a entrar en el mundo secular, incluso pudiste tener la oportunidad de luchar
por el lugar como el mejor artista marcial. Pero voluntariamente te mantuviste mudo,
lo que indica que preferirías permanecer como nadie en las montañas. Si las cosas
continúan así, sin importar cuán profundas y ricas sean las bases de el Monte
Xuandu, ¡eventualmente serán reemplazadas por otras! "
 
Hablando hasta este punto, el tono de Yu Ai comenzó a volverse acalorado, "El mundo
está en caos ahora. Todas las sectas taoístas están estableciendo sus propias
ortodoxias taoístas, mientras que las otras dos escuelas, el budismo y el
confucianismo, cada una ha ideado sus propios movimientos para convertirse en la
voz principal, con la intención de ayudar a un gobernante sabio a tomar el poder del
mundo. ¡Incluso las sectas demoníacas han metido sus manos! Todos excepto
nuestro Monte Xuandu, retirado de la sociedad, haciendo la vista gorda y el oído
sordo al mundo exterior. Tenemos una gran espada en nuestras manos y, sin
embargo, nos negamos a utilizarla. Si un señor apoyado por las sectas budistas o las
sectas de Confucionismo se propusiera unificar el mundo algún día, en ese momento,
¿crees que todavía habrá un lugar para que vivan nuestras sectas taoístas?
 
Calmó su voz: "Hermano mayor, nunca pensé en reemplazarte. También soy
consciente de que aquellos que no son nuestros parientes seguramente tendrán un
corazón diferente. Trabajar junto con la gente de Tujue no es más que una parte de
mi plan. Sin embargo, si todavía estuvieras aquí, definitivamente no me permitirías
hacer esto, así que no tuve más remedio que dar con esta mala idea. Ya que estás de
vuelta ahora, no te vayas de nuevo. Quédate aquí y ten una buena recuperación, ¿de
acuerdo?
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué tal diez días después?"
 
Yu Ai fue tomado por sorpresa, "¿Qué?"
 
"¿Cómo vas a explicar a los otros hermanos y discípulos marciales en la secta sobre
mi regreso al Monte Xuandu? Diez días después, en la Conferencia de la Terraza de
Jade, ¿cómo se lo explicarás a todos los demás alrededor del mundo?
 
Por un corto tiempo, Yu Ai no pudo responderle.
 
Shen Qiao preguntó además: "Después de todo, ¿con qué estás planeando a la gente
de Tujue?"
 
-"Lo siento. No te puedo decir nada en este momento.
 
-"¿Y si estoy en contra?"
 
Yu Ai no respondió.
 
"Si me opongo, me pondrás bajo arresto domiciliario. A partir de entonces, solo me
mantendré como un líder nominal de la secta que nunca volverá a aparecer a la luz
del día, por lo que no voy a obstaculizar tu gran plan. ¿Estoy en lo cierto?
 
           
 
Le respondieron con silencio de nuevo.
 
Shen Qiao suspiró: "Tu salud no era buena cuando eras joven. A pesar de que eres
dos años mayor que yo, era difícil decirlo por tu apariencia. Siempre te gustó actuar
mal cuando estabas enfermo. Solo porque temía que las generaciones más jóvenes lo
tomaran a la ligera ya que no eran lo suficientemente firmes, abrazaron este rostro
digno y maduro durante todo el día. Incluso hasta el día de hoy, todavía recuerdo la
escena en la que me perseguías, insistiendo en que te llamara "Hermano mayor
marcial".
 
A medida que los eventos del pasado surgieron, la expresión de Yu Ai se suavizó
ligeramente. "Eso es correcto, lo recuerdo también. Mi temperamento no era bueno
cuando era joven, ponía una cara fría frente a todos, y mis palabras a menudo ponen
a otras personas en posiciones incómodas. Incluso la pequeña hermana marcial me
evitó. De todos los hermanos marciales, tú eres el que tiene mejor temperamento y
siempre has sido el que me ha tolerado ".
 
"No importa lo bueno que sea mi genio, habrá una línea de fondo. No tengo nada que
decir con respecto a que quieras ser el líder de la secta y planear mi derrota ante
Kunye. Solo me puedo culpar por confiar demasiado en ti. Pero la gente tujue está
obsesionada con la ambición. Han codiciado durante mucho tiempo las planicies
Centrales. ¡Aunque el Monte Xuandu nunca ha ayudado a ningún país a pelear por el
gobierno del mundo, tampoco cooperará con la gente de Tujue! "
 
Yu Ai sonrió con amargura: "Sabía que nunca me dejarías hacer esto". De lo
contrario, ¿por qué debería pasar por el esfuerzo de planear todo esto?
 
Shen Qiao dijo: "El principio de reclusión perseguido por las generaciones de líderes
de nuestra secta puede estar equivocado, pero definitivamente no es porque no
cooperamos con la gente de Tujue. Todavía tienes tiempo para detenerte aquí y
arrepentirte ".
 
Yu Ai respondió con enojo: "El monte Xuandu también es donde crecí, así que, por
supuesto, desearía que pudiera mejorar". Mi corazón y mis sentimientos no son
menos que los tuyos, entonces, ¿por qué necesitas asumir este aspecto de santo
entonces? ¿Estás diciendo que eres el único que está bien en el mundo y que todas
las demás personas están equivocadas?
 
"¿Por qué no vas a preguntar a los otros discípulos de la secta? Aunque no dijeron
nada, ¿también se sienten descontentos por dentro sobre la reclusión del Monte
Xuandu durante estos años? Después de la Conferencia Daoísta de la terraza de Jade,
puedo anunciar oficialmente que abriremos nuestras puertas y recibiremos más
discípulos. Para entonces, la reputación y el estatus del Monte Xuandu solo subirán
más, y nunca permitiré que la Secta Tiantai y el Instituto Linchuan monopolicen toda
la gloria ".
 
Durante mucho tiempo, Shen Qiao no dijo nada. El pecho de Yu Ai se abalanzaba de
él descargando completamente su ira. Los dos se miraron en silencio entre los vientos
nocturnos.
 
Yu Ai de repente se sintió un poco triste. No importa qué, nunca podrían volver a la
estrecha relación que tenían antes.
 
Shen Qiao finalmente dijo: "Como ya te has decidido, no tengo nada más que decir".
 
Yu Ai preguntó: "¿A dónde vas?"
 
Shen Qiao respondió con indiferencia: "Mi derrota en la mano de Kunye ya ha
avergonzado al Monte Xuandu en todos los aspectos. Incluso si los otros no dicen
nada, ya no tengo la cara de ser el líder de la secta. En cuanto a los venenos, no
tengo ninguna evidencia aparte de mi propio testimonio. Incluso si tuviera que
acusarte en público, la gente probablemente no lo creará. Incluso podrían pensar que
estoy soltando tonterías porque no estoy dispuesto a aceptar mi derrota. Ya has
calculado todo. ¿Por qué todavía te importa a dónde voy? Donde quiera que vaya, no
obstaculizare tu gran empresa ".
 
Yu Ai le hablo suavemente: "Estás gravemente herido. Necesitas quedarte aquí para
recuperarte".
 
Shen Qiao negó con la cabeza y se dio la vuelta, listo para irse.
 
Sin embargo, la voz ligeramente fría de Yu Ai sonó detrás de él: "No te dejaré ir".
 
 
_______________________________________
 
 
 
 
 
[1] Quietus:  el nombre original para el veneno era  , que literalmente significa "feliz
de vernos", y también es un título / plantilla lírica para poemas y canciones durante la
Dinastía Song. El nombre no se relaciona con el efecto del veneno en particular y es
muy difícil de traducir, así que tomé la sugerencia de mi amigo y la llamé Quietus en
su lugar.