Capítulo 20

¡ Este bastardo descarado!
 
Por un momento, Yu Ai se quedó mudo por sus palabras.
 
Y los comentarios sarcásticos de Yan Wushi empeoraron aún más la situación: "Qi
Fengge decidió despedir a Hulugu, lo que finalmente llevó a que su propio discípulo
fuera empujado por el acantilado por el discípulo de Hulugu. Qi Fengge decidió tomar
un discípulo, pero ese discípulo era tan ambicioso que, de hecho, se confabuló con la
gente de Tujue y planeaba que su propio hermano marcial se convirtiera en el líder
"confinado" de la secta. Me temo que si Qi Fengge supiera todo esto en el mundo
inferior, probablemente se exasperaría hasta el punto de saltar de su ataúd ".
 
Yu Ai se enfureció aún más por dentro mientras escuchaba las burlas de Yan Wushi.
Apenas pudo soportarlo y respondió con un tono frío: "Es bastante descortés que el
Maestro de la Secta Yan haga una visita a la medianoche sin ser invitado". "Todavía
tengo algunos asuntos familiares que deben ser atendidos, ¡así que discúlpeme por
no hacerle compañía antes de despedirme!"
 
Yan Wushi se rió, "¡Qué broma! Puedo ir y venir a mi antojo, y todavía no hay un
lugar en este mundo que pueda detenerme. Si Qi Fengge hubiera dicho estas
palabras hoy, podría tener que respetarle un poco, pero ¿quién diablos eres?
 
Nunca había ocurrido en la vida de Yu Ai que alguien le apuntara con el dedo a la
nariz y lo regañara con "¿Quién demonios eres?" No tenía muy buen carácter. Bajo la
imperceptible influencia de Shen Qiao a lo largo de estos años, ya se había convertido
en una persona bastante amable, pero después de haber sido estimulado por el
evento de esta noche, la llama que una vez se había extinguido en su interior
mostraba signos de una nueva llamarada.
 
Su dedo que estaba escondido dentro de su manga se movió un poco. Quería llamar a
otras personas, pero al final se rindió: Shen Qiao tenía muy buenas relaciones con los
discípulos en el Monte Xuandu y una gran reputación entre ellos. A pesar de que
estaban a favor de la proposición de Yu Ai de esperar que el Monte Xuandu pudiera
ingresar nuevamente al mundo secular ayudando a un gobernante sabio y
participando en la lucha por la hegemonía, no necesariamente querían que el Monte
Xuandu cambiara de manos. Sin mencionar que con el estado actual de Shen Qiao,
era difícil decir si esos Ancianos y hermanos marciales se volverían de corazón blando
y cambiarían de opinión después de verlo. En ese caso, la situación solo sería más
caótica y aún más difícil de controlar.
 
Mientras pensaba hasta este punto, con una sacudida de la manga, ya tenía una larga
espada en la mano.
 
Esta fue una de las tres espadas que Qi Fengge había pasado a sus discípulos. Se le
dio a Shen Qiao el "Duelo Celestial", se le dio "Primavera Celestial" a su discípula más
joven Gu Hengbo, y había otra espada, el "Principio Santo", que era el que tenía Yu Ai
en la mano. [1]
 
La larga espada vibraba, creando capas de luz brillante como el arco iris en la noche
oscura. Solo una persona que haya perfeccionado las Artes de la Espada de Onda Azul
del Monte Xuandu en su estado final podría ejercer una luz de espada tan
deslumbrante excepcional. Las ondas se levantaron y avanzaron una detrás de otra,
rompiendo la quietud y el movimiento como la repentina llegada de una tormenta
eléctrica, envolviendo al mundo en sus olas.
 
En este momento, su oponente debe sentir que una tremenda tormenta estaba
cayendo por todas partes a su alrededor. Las gotas de lluvia se estrellaban tanto que
parecía que incluso iban a romper el suelo. Los vientos fríos que se extienden por
miles de acres cortan como cuchillos, cada uno de ellos perforando profundamente los
huesos e intestinos de la gente, ¡trayendo horror a las caras de todos!
 
Nadie podía decir cuándo sucedió, pero la figura de Yan Wushi también comenzó a
moverse y sus pies apenas tocaban el suelo. A simple vista, casi parecía como si el
viento lo hubiera arrastrado. Una de sus manos todavía estaba detrás de su espalda,
mientras que la otra empujaba directamente hacia el frente. Con un simple giro y
movimiento de su manga, primero desintegró la mayor parte de la lluvia de espadas
que se posaba sobre él, y luego señaló con su dedo índice.
 
           
 
Este dedo era exactamente el mismo que usó contra Yu Shengyan ese día bajo la
cumbre  de Medio Paso.
 
Lo que era diferente era que estaba usando el ochenta por ciento de su poder marcial
ahora en lugar de solo el cincuenta por ciento cuando se enfrentaba a Yu Shengyan.
 
¡La luz de la espada en todo el cielo se simplificó en un anillo de luz que se dibujó con
la punta de la espada y se dirigió directamente hacia el dedo de Yan Wushi!
 
Con este punto de contacto siendo el centro, el qi interno que había explotado desde
sus cuerpos se extendió en círculos en un instante. Las batas y las mangas se
voltearon y giraron en el aire para las dos personas que se encontraban dentro del
círculo de batalla, pero para la persona que estaba afuera, era incluso más difícil de
soportar.
 
Shen Qiao ya se había movido a un lado cuando las dos personas se enfrentaron por
primera vez, pero él terminó siendo afectado y casi perdió el equilibrio.
 
Qi interior vertido en la punta de la espada. ¡Como olas tremendas, surgió
violentamente y llegó directamente a la cara de Yan Wushi!
 
Artes de la Espada de Onda Azul no era solo un nombre. En el pasado, Qi Fengge
viajó hacia el este y se iluminó con este conjunto de artes de espadas cuando se
encontraba frente al mar azul. Numerosas revisiones después, se convirtió en un
conjunto introductorio de artes marciales que practicaban todos los discípulos en el
Monte Xuandu. Aunque solo era una habilidad introductoria, porque las personas que
la usaban eran diferentes, todavía se podía distinguir lo superior de lo inferior y lo
bueno de lo malo.
 
Por ejemplo, Yu Ai ya había alcanzado el estado superior de similitud espiritual en
lugar de similitud concreta. Pudo integrar muchas de sus propias comprensiones en
las  Artes de la Espada de Onda Azul y, por lo tanto, obtuvo un dominio verdadero y
perfecto hasta el punto en que prácticamente se había hecho uno con la espada.
 
¡Sin embargo, tal ataque tuvo que detenerse frente a un solo dedo de Yan Wushi!
 
Si uno mirara de cerca, se habrían dado cuenta de que este dedo de Yan Wushi no se
quedó quieto después de presionarlo contra la punta de la hoja. Era justo lo contrario:
se estaba moviendo extremadamente rápido, tan rápido que su dedo casi no dejó
imágenes posteriores en los ojos de las personas. Podría haber parecido inmóvil, pero
en realidad su mano nunca había dejado de moverse. Era casi como si su dedo
tuviera ojos. Tocó en algunos lugares diferentes, y esos fueron precisamente los
puntos más débiles de la barrera que Yu Ai había creado con su qi interno.
 
Yu Ai recordó repentinamente que cuando Qi Fengge, su maestro, todavía estaba
vivo, una vez había comentado sobre los mejores expertos marciales del mundo de su
tiempo. Entre las personas que mencionó estaba Yan Wushi. En ese momento, todos
pensaban que el mayor rival de Qi Fengge era el gran maestro de Tujue, Hulugu, pero
Qi Fengge dijo que con la aptitud de Yan Wushi, esa persona superaría a Hulugu en
unos pocos años. Incluso dijo que Yan Wushi podría ser capaz de derrotar al Qi
Fengge, ya que sus artes marciales ya estaban en el estado donde estaba siguiendo
su corazón en lugar de aferrarse a las formas establecidas.
 
Para otras personas, La estrategia del Bermellón Yang les permitiría aprender un arte
marcial profundo e incluso apuntar a la cumbre en el campo de las artes marciales.
En cuanto a Yan Wushi, solo lo vio como un libro de referencia. Solo lo usó para
remediar las deficiencias en sus propias artes marciales en lugar de copiar todo y
practicar el qi interno desde el principio.
 
Entre todas las artes marciales de Yan Wushi, había una muy conocida que se
llamaba "Dedos de agua de manantial". Qi Fengge, quien había luchado con Yan
Wushi una vez, la describió con dos versos de un poema: La tierna ola de la
primavera. El agua se compadece de la reflexión en ella, de que todo el
enamoramiento se ha convertido en polvo.
 
           
 
Estos dos versos sonaban como una niña que cantaba sobre su romance que había
terminado temprano. Cuando Yu Ai lo escuchó en aquel entonces, no entendió a qué
se referían.
 
Sin embargo, en este mismo momento, finalmente comprendió a qué se refería la
segunda mitad del poema.
 
Porque junto con el dedo de la otra persona vino el qi interno que surgió
violentamente como las mareas. No solo detuvo su ofensiva, sino que incluso trajo la
barrera que Yu Ai había trabajado tan duro para construir con su energía de espada
hasta su casi colapso. En este momento, su sentimiento y la presión sobre él eran
como lo que Qi Fengge había dicho: ¡todo su "enamoramiento" se había convertido en
polvo!
 
Yu Ai tuvo que ejercer la energía de la espada hasta su extremo.
 
Todo estalló como una explosión sólo un segundo después. Así comenzó a cerrarse
mientras el vapor de agua se densificaba y envolvía el lugar: el viento salía de la nada
y las enormes rocas se agrietaban y explotaban, ¡lo que creaba sonidos
ensordecedores!
 
La explosión hizo vibrar el oído de Shen Qiao. Por un momento, no pudo oír nada.
 
El sonido era lo suficientemente fuerte como para alarmar a cualquiera en el Monte
Xuandu en una noche tranquila como esta. Las luces aparecieron una tras otra en la
distancia, y muchas personas se pusieron sus ropas mientras corrían de esta manera.
 
La situación ya estaba más allá de la anticipación original de Yu Ai. Quería terminarlo
lo más rápido y lo más silenciosamente posible, pero lo que no previó fue que Yan
Wushi se entrometería con él, lo que llevó al asunto a salirse de control.
 
Ambos retiraron sus ataques. Yu Ai dio tres pasos hacia atrás, y Yan Wushi se retiró
por dos.
 
Sin embargo, mientras que el primero había hecho todo lo posible, el segundo solo
usaba el ochenta por ciento de su poder. Era evidente por sí mismo quién había salido
en la cima.
 
Yan Wushi estaba compuesto en medio de este caos, parecía que estaba esperando
para ver un buen espectáculo.
 
Yu Ai apretó los dientes y no dijo nada. Por un lado, sintió que, como venían las otras
personas, si unía su fuerza a los Mayores, al menos podrían mantener a este intrépido
intruso Yan Wushi aquí, pero por otro lado, en el fondo de su corazón, no lo haría.
realmente no quería que las otras personas en el Monte Xuandu vieran a Shen Qiao.
 
Justo cuando estaba reflexionando sobre ello, alguien ya había corrido antes que
todos los demás.
 
Era el discípulo mayor de Qi Fengge, Tan Yuanchun.
 
Era el hermano marcial mayor de Yu Ai y Shen Qiao. Su aptitud era simplemente
promedio, y tenía un temperamento bastante suave: un pacificador que intentaba
nunca ofender a nadie. Este tipo de disposición y nivel de artes marciales eran
definitivamente inadecuados para un líder de la secta, pero todos los hermanos
marciales, incluido Shen Qiao, lo respetaban enormemente por su tolerancia y
generosidad. Después de que Shen Qiao se convirtió en el líder de la secta, Tan
Yuanchun se convirtió naturalmente en un Mayor y cada día se dedicaba a disciplinar
a la siguiente generación de discípulos.
 
"¿Hermano menor Yu?" Tan Yuanchun vio a Yu Ai a la vez y pareció un poco
sorprendido, "Ese sonido justo ahora, ¿estabas...? ¿Quién es este señor?
 
Yu Ai respondió: "Maestro de sectas Yan de la Secta de la Luna Purificadora".
 
Después de escuchar la presentación casual de Yu Ai, Tan Yuanchun dio un grito de
asombro.
 
¡¿Por qué el demonio soberano de la secta demoníaca aparece aquí ?!
 
El humor de Yan Wushi era bastante bueno. Incluso tomó la iniciativa de saludar a la
otra persona: "¿Entonces, usted es el discípulo mayor de Qi Fengge? Tu maestro
combatió conmigo una vez, y perdí ante él. Pero ahora todos sus discípulos resultan
ser inútiles. ¿Y si te peleas conmigo también?
 
           
 
Tan Yuanchun: "..."
 
Se dio la vuelta y miró a Yu Ai. Este último bajó la voz: "Las artes marciales del
Maestro de sectas Yan son insuperables, pero tenemos tanta gente en el Monte
Xuandu que al menos podemos mantenerte aquí. ¿Podría ser que el Maestro de la
secta Yan encuentre el paisaje en el Monte Xuandu tan excepcionalmente hermoso
que preferirías quedarte aquí por más tiempo? "
 
Yan Wushi dio una ligera burla: "Sin Qi Fengge, el Monte Xuandu simplemente no vale
nada ante mis ojos".
 
Se volvió hacia Shen Qiao y satirizó: "No estoy dispuesto a irme todavía, ¿eh? ¿Estás
esperando que tu hermano menor te encarcele primero y luego converse sobre la
buena hermandad entre ustedes dos?
 
Sólo entonces, Tan Yuanchun se dio cuenta de que había otra persona debajo del
árbol, no lejos de ellos. Debido a que la otra persona estaba medio escondida en las
sombras y tenía un aliento más bien débil además de que su atención era atraída de
inmediato por la presencia de Yan Wushi en este momento, no lo notó.
 
Sin embargo, mientras miraba, no pudo evitar sentirse sorprendido cuando estalló:
"Hermano menor, ¿el líder de la secta?"
 
Apoyándose a sí mismo con el tronco del árbol, Shen Qiao señaló con la cabeza hacia
donde vino la voz como un saludo: "Hermano mayor, creo que has estado bien desde
la última vez que nos separamos?"
 
Tan Yuanchun estaba felizmente sorprendido. Dio unos pasos adelante, preguntando:
"¿Estás bien? ¿Cuando volviste? Por qué..."
 
Yu Ai lo detuvo, "hermano mayor!"
 
Este bloqueo le recordó a Tan Yuanchun lo que Yan Wushi acababa de decir.
Inmediatamente se calló y miró a Yu Ai, "¿Qué está pasando aquí?"
 
Yu Ai no respondió. En cambio, fue Shen Qiao el que realmente respondió: "Hermano
mayor, ¿es cierto que todos ustedes ya están planeando elegir al hermano menor Yu
como el nuevo líder de la secta?"
 
Tan Yuanchun parecía estar reacio a responder. Primero miró a Yu Ai, luego a Shen
Qiao. No sabía cómo decir las cosas que sonaban oficiales y discretas, por lo que tuvo
que decir la verdad: "Hemos estado confiando en el hermano menor Yu para que se
ocupe de los asuntos de la secta cuando no estuviste aquí". Él te estaba ayudando
con estas cosas antes de todos modos, y él es el que mejor conoce al Monte Xuandu.
Después de que te caíste del precipicio, los Ancianos tuvieron una discusión y
decidieron dejar que el Hermano Junior Yu se convirtiera en el líder regente de la
secta hasta que ... Bueno, es bueno que hayas vuelto. ¡Primero ten una buena
recuperación, y el resto puede esperar hasta algún tiempo después! "
 
Shen Qiao era muy consciente de que incluso si realmente se quedaba esa noche, ya
que había perdido contra Kunye y también estaba gravemente herido, no había
manera de que pudiera continuar con el deber de un líder de secta. Incluso si a las
otras personas no les importara, él mismo definitivamente no tendría la cara para
mantener la posición. La Mansión Púrpura del Monte Xuandu, sin duda, continuaría
siendo controlada por Yu Ai. En ese caso, no podía detener la cooperación de Yu Ai
con el Tujue, ya sea que eligiera quedarse o no. De hecho, con su condición actual,
quedarse simplemente sería lo mismo que ponerse a merced de los demás.
 
Pensando hasta este punto, suspiró para sí mismo y no dudó más: "Maestro de Secta
Yan, ¡puedo molestarte para que me lleves contigo!"
 
"Ah-qiao!"
 
"Hermano menor!"
 
Llamaron simultáneamente, Yu Ai con ira y Tan Yuanchun con sorpresa. No podía
entender cómo y cuándo Shen Qiao se había involucrado con la gente de las sectas
demoníacas.
 
Yan Wushi enarcó las cejas. No pareció sorprenderse por la decisión de Shen Qiao y lo
encontró especialmente interesante. Él sugirió deliberadamente: "Todavía tienes
tiempo para lamentarte".
 
Las luces se podían ver desde la distancia a medida que se acercaban. Esos eran los
discípulos del monte Xuandu que se apresuraban.
 
Las orejas de un ciego eran excepcionalmente agudas. Shen Qiao no podía ver muy
bien, pero pudo escucharlo.
 
Él negó con la cabeza."
 
Al ver que Yan Wushi iba a tomar a la persona y simplemente alejarse de todo, Yu Ai
se sorprendió y se enfureció al mismo tiempo. Levantó su espada e iba a dar un paso
adelante para detenerlos, "¡Espera!"
 
Para su sorpresa, Yan Wushi no esquivó ni se hizo a un lado. Agarró a Shen Qiao por
la cintura y lo envió hacia adelante, inmediatamente convirtiendo a Shen Qiao en el
objetivo del ataque de Yu Ai.
 
Tan Yuanchun estaba aterrorizado: "¡Tercer hermano menor, para!"
 
Yu Ai estaba muy alarmado. Retiró la mano y se retiró de inmediato. Yan Wushi se rió
con ganas, llevándose a la persona con él. Desaparecieron sin dejar rastro en un abrir
y cerrar de ojos.
 
Sólo la risa continuó haciendo eco en el espacio abierto.
 
Yu Ai casi sopla su túnica, "¡Este bastardo descarado!"
 
_______________________________________
 
[1] Nombres de las tres espadas :  el nombre de las espadas corresponde a sus
dueños.
 
Duelo celestial / Shan He Tong Bei [  ]: Las montañas y los ríos estaban de duelo
junto con nosotros.
Primavera celestial / Tian Wei Shui Chun [  ]: ¡El cielo! ¿Para quién hiciste la
primavera? Un verso sacado un poema de un poeta llamado Nalan Xingde.
Principio santo / Jun Zi Bu Qi [  ]: Un erudito consumado no debe ser como un
recipiente. Es una frase de los Analectos de Confucio. Vessel se refiere a cosas que se
hacen y usan para un solo propósito, por lo que la oración significa que el talento de
una persona noble no debe servir únicamente para un solo propósito. Un caballero es
un experto con ciertas habilidades, pero estas habilidades deben ser una forma de
abrir su mente para una visión más amplia y deben iluminarlo espiritualmente en
lugar de limitarlo a un campo determinado. Si una persona está contenta al nivel de
"habilidad" solamente, no es más que un recipiente.