Capítulo 29

"Pero tu mano se siente bien"
 
 
Yuan Xiuxiu estaba probando a Shen Qiao con su primer ataque. Si Yan Wushi
hubiera intentado detenerla, probablemente ella no hubiera continuado. Pero el hecho
de que Yan Wushi le dio la impresión de que este "niño" no era tan importante para
él,  ella se rió ante la idea de esto, y no contuvo la tercera palma. Ella iba a hacer que
Shen Qiao pagara con su vida por la de Huo Xijing.
 
Pero las cosas eran diferentes esta vez.
 
Ella no pudo poner su mano en la cabeza de Shen Qiao. La expresión de Yuan Xiuxiu
se volvió espantosa. Se vio obligada a doblarse en el aire y, con una postura casi
imposible, esquivó el dedo que la señalaba desde atrás.
 
Ella ni siquiera se quedó después. Su figura se balanceaba como las ramas de sauce
en marzo cuando sus dedos tocaban la ramita a su lado. Pronto, su vestido blanco
desapareció de la línea de visión de todos a corta distancia, dejando atrás solo un
torrente de dulces risas: "Yan-lang ha sido tan cruel conmigo. Me iré por ahora, ¡y
hablemos de nuestra vieja amistad algún otro día!
 
Shen Qiao no creía que Yan Wushi lo defendería. Bian Yanmei tampoco lo hizo, pero
no se atrevió a decir una palabra y solo se apresuró a saludarlos. "Bienvenido de
nuevo a Chang'an, Maestro. Fue mi incapacidad lo que causó el evento de hoy.
¡Debería ser castigado por ello!
 
Yan Wushi no respondió. Simplemente ayudó a Shen Qiao a levantarse y le preguntó:
"¿Estás bien?"
 
Shen Qiao solo negó con la cabeza y no respondió. Ya estaba demasiado débil para
responder.
 
Yan Wushi simplemente lo levantó por la cintura. Shen Qiao ya se había quedado
medio dormido, medio aturdido. Su cuerpo, después de perder la capacidad de
luchar, parecía particularmente flexible.
 
"Primero regresa a la ciudad", le dijo a su discípulo.
 
En contraste con la calma de Yan Wushi, Bian Yanmei se sorprendió bastante por su
acción.
 
No pensó demasiado en eso cuando los vio juntos por primera vez. Más tarde, cuando
Shen Qiao mató a Huo Xijing, se vio tan inmerso en la lucha entre Yan Wushi y Yuan
Xiuxiu que no lo notó hasta que Yuan Xiuxiu atacó a Shen Qiao. Sin embargo, al ver
que Yan Wushi permaneció completamente inmóvil, solo lo siguió y miró desde el
costado.
 
Aunque, no parecía que las cosas se estuvieran dirigiendo de la forma en que él
asumió que lo harían.
 
Bian Yanmei estaba un poco confundido.
 
Al regresar, encontró una oportunidad y le preguntó: "Maestro, ¿cómo debería
dirigirme a esta persona?"
 
Yan Wushi dijo: "Es Shen Qiao".
 
Bian Yanmei agachó la cabeza y lanzó el nombre en su mente. Le sonaba muy
familiar.
 
Yan Wushi continuó: "Es el líder de la secta del monte Xuandu".
 
¡¿Qué?!
 
Bian Yanmei se quedó pasmado una vez más. Cuando volvió a mirar a Shen Qiao, sus
ojos estaban tan abiertos que casi iban a saltar de su cabeza.
 
¿Quién fue Shen Qiao?
 
El líder de la secta del monte Xuandu.
 
¿Qué tipo de lugar era el monte Xuandu?
 
La secta taoísta número uno bajo el cielo.
 
Después de sellar la montaña, su figura ya no era tan dominante como solía ser, pero
seguía siendo la secta que una vez había producido a alguien como Qi Fengge.
Cualquiera se sorprendería al escuchar su nombre.
 
           
 
Sin embargo, el líder de tal secta ... ¿ahora yacía en los brazos de su maestro?
 
No era como si Bian Yanmei no hubiera escuchado que Shen Qiao se cayera por el
precipicio durante su batalla con Kunye, pero se había enfocado principalmente en los
asuntos dentro de la corte imperial del norte de Zhou. Él no fue a ver la pelea
personalmente, y tampoco su hermano menor marcial Yu Shengyan, tuvo la
oportunidad de decírselo, ya que se había ido a entrenar al pie de la Cumbre Medio
Paso, según las instrucciones de Yan Wushi. Como resultado, Bian Yanmei no estaba
al tanto de las complicaciones de la historia que sucedió después.
 
Se aclaró la garganta: "Escuché que Shen Qiao llevaba el manto de Qi Fengge y
estaba en el Top Díez. ¿Cómo es que ni siquiera pudo tomar tres palmas de Yuan
Xiuxiu?
 
"Sólo le queda la mitad de sus artes marciales. Además, como lo obligo a estar
ocupado conmigo todas las noches y no duerme lo suficiente, es natural que se sienta
un poco cansado durante el día ".
 
Lo dibujó de una manera tan informal, pero Bian Yanmei no pudo evitar expandir sus
pensamientos al respecto.
 
¿Qué quiso decir con "forzado a mantenerse ocupado cada noche y no dormír lo
suficiente" ...
 
Realmente no fue su culpa haber malinterpretado la frase.
 
La realidad era que en los últimos días, Yan Wushi había estado forzando a Shen Qiao
a pelear con él para sacar a relucir el potencial de Shen Qiao. Como no mostró
misericordia durante estas peleas, Shen Qiao no tuvo más remedio que prepararse
para enfrentarlos, alejándose del borde de la vida y la muerte cada vez; mientras que
durante el día, Yan Wushi lo presionaría para discutir temas relacionados con las artes
marciales, como el núcleo demoníaco y el núcleo taoísta. Después de muchos días, su
cuerpo naturalmente no podía soportarlo más, por lo que se quedaría dormido
después de matar a Huo Xijing.
 
Quizás Yan Wushi no tenía la intención de investigar lo que estaba pensando su
discípulo, o quizás lo había dejado deliberadamente ambiguo. En cualquier caso, la
oración llevó a Bian Yanmei a algunos malentendidos dudosos, y comenzó a mirar a
Shen Qiao con un par de ojos diferentes.
 
......
 
Cuando Shen Qiao se despertó, ya estaba en la Residencia del Maestro Menor. Yan
Wushi había sido convocado por el emperador de Zhou y no estaba en la residencia
en ese momento, pero Bian Yanmei, por otro lado, estaba bastante interesado en
Shen Qiao. No tenía prisa por irse, así que se demoró un poco más. Cuando el
sirviente informó que Shen Qiao estaba despierto, fue directamente a verlo.
 
Entonces, Bian Yanmei descubrió cuán diferente era Shen Qiao cuando estaba
dormido y cuando estaba despierto.
 
Cuando estaba dormido, Shen Qiao parecía ser amable e inofensivo, casi como
alguien fácil de intimidar. Cualquiera que lo viera tendido en los brazos de Yan Wushi
habría confundido su relación.
 
Por supuesto, el pensamiento de Bian Yanmei ahora se había ido completamente en
esa pista. Él envió a la gente a investigar. Además de lo que escuchó y vio con sus
propios ojos, no le fue difícil llegar a una conclusión: "este líder de la secta del Monte
Xuandu debe haber sido gravemente herido después de que perdió con Kunye. Estaba
demasiado avergonzado de regresar al Monte Xuandu y se encontró con el Maestro;
por lo tanto, él accedió de buena gana a ser tomado bajo el ala del Maestro y
convertirse en su niño. Fue una decisión vergonzosa, por lo que no se atrevió a
informar a otros sobre su identidad, ni mucho menos para hacerla pública".
 
Sin embargo, cuando vio a Shen Qiao sentado junto a la mesa bien vestido, ya no
estaba tan seguro de su conjetura. Porque aunque la otra persona todavía estaba
pálida con sus ojos desenfocados y una cara bonita casi de otro mundo, uno nunca
podría asociarlo con ese tipo de niños de juguete que se unían a otros.
 
           
 
El líder de la secta Shen ha recorrido un largo camino aquí. Eres nuestro invitado. Ya
que me temo que el Maestro estará bastante ocupado estos días, primero puede
quedarse en esta Residencia del Maestro Menor. Simplemente dile a los sirvientes si
hay algo que necesites.
 
"Muchas gracias, señor Bian. Te he causado muchos problemas.
 
Bian Yanmei no pudo evitar reír: "El Maestro te trajo aquí, y esta residencia es
propiedad del Maestro. Es mi deber cuidar de ti, para que no tengas que pensar en
ello como un problema ".
 
Todavía estaba un poco decepcionado en este momento, sintiendo que era bastante
lamentable que el discípulo de alguien como Qi Fengge, cuyo comportamiento era
insuperable, terminaría siendo el niño de otras personas. Si hubiera muerto después
de la derrota, todos los problemas habrían terminado con su muerte, y al menos
dejaría una impresión trágica pero honorable. Pero con él viviendo así,
permaneciendo solo por el bien de estar vivo, era simplemente despreciable.
 
Sin embargo, Shen Qiao negó con la cabeza. "La razón por la que maté a Huo Xijing
antes fue porque esta persona está llena de maldad y pacado, culpable de
innumerables crímenes imperdonables. Para evitar que dañara más vidas, no tuve
más remedio que acabarlo con la muerte. Sin embargo, Huo Xijing fue un discípulo de
la secta de la Armonía después de todo. Solo puedo esperar que mi acción no te
cause problemas ".
 
Bian Yanmei no sabía que se estaba refiriendo a este asunto. Después de pensar por
un breve momento respondió: "La Secta de la Armonía y la Secta de la Luna
Purificadora han sido enemigos desde hace mucho tiempo, y Huo Xijing mató a mi
sirviente. De hecho, debería ser yo quien te lo agradezca por matarlo ".
 
Shen Qiao se rió de sí mismo: "Si alguien más quiere matar a otra persona,
normalmente trataría de persuadirla, hipócrita de mi parte, porque cuando vi a
alguien como Huo Xijing, en realidad fui el primero en actuar. Claramente, todos mis
esfuerzos en el pasado con cultivar mi corazón y disposición no son más que una
mentira para mí ".
 
Todavía se veía pálido y exhausto. Incluso sus palabras burlonas eran tan suaves, que
no tenían ninguna persuasión.
 
Bian Yanmei no pudo evitar compadecerse de él e incluso comenzó a consolarlo. "En
realidad, incluso la escuela confuciana tiene un dicho como este: 'Si el mal se
recompensa con amabilidad, ¿con qué debe pagarse la bondad?' Huo Xijing era un
hombre siniestro y errático. Incluso como un discípulo que se originó en la misma
Santa Secta, no tuve una buena impresión de él. Sinceramente, me temo que a
muchas personas les gustaría agradecerte su muerte ".
 
Hablaron un poco más. Al ver que Shen Qiao estaba demasiado cansado para
continuar, Bian Yanmei finalmente se levantó y se despidió.
 
Después de salir de la habitación y con el frío viento soplando en su cara, finalmente
recordó que cuando llegó, a él realmente no le importaba Shen Qiao. Sin embargo,
después de una conversación decente, no solo su desdén se había ido por completo,
sino que incluso sentía que la otra persona era bastante amable, lo que hacía que la
gente quisiera entablar conversacion con él.
 
Shen Qiao percibió claramente lo que estaba pensando también, y esa era la razón
por la que había revelado intencionalmente la muerte de Huo Xijing. Por un lado, era
para enfatizar las razones del favor que había hecho con Huo Xijing, mientras que por
otro lado, era para hacerle saber a Bian Yanmei que a pesar de que ahora estaba al
lado de Yan Wushi, no era propiedad de nadie.
 
Después de que descubrió esto, el último desdén que quedó en el corazón de Bian
Yanmei se desvaneció como humo en el aire.
 
......
 
Cuando Yan Wushi regresó, Shen Qiao estaba jugando a weiqi en su habitación.
 
No había oponente, así que estaba jugando consigo mismo, sosteniendo las piezas
blancas en una mano y las negras en la otra con los ojos cerrados. Estaba tratando de
memorizar el diseño de la tabla mientras sentía las piezas que ya estaban colocadas.
 
           
 
Cada movimiento suyo fue lento: tuvo que pensar mucho tiempo después de cada
uno de ellos, pero cada pieza que colocó aterrizaría precisamente en la intersección
entre las líneas horizontales y verticales.
 
A pesar de que el poder marcial de Shen Qiao estaba regresando, la condición de sus
ojos era inestable. A veces podía ver imágenes borrosas, pero otras veces no era
diferente de un ciego. Aceptó el hecho con bastante calma, pero tuvo que prepararse
para las peores circunstancias, entrenando intencionalmente su capacidad para
escuchar y sentir el entorno.
 
De pie junto a la puerta, Yan Wushi lo observó durante mucho tiempo antes de que
finalmente entrara.
 
Shen Qiao no lo notó al principio. Estaba solo de corazón inmerso en el juego de
ajedrez. No fue hasta que la otra persona colocó el objeto que sostenía sobre la mesa
cuando finalmente abrió los ojos para estudiar la figura borrosa que había aparecido
en su línea de visión.
 
"Maestro de Secta Yan?"
 
Cuando vio a la persona que acababa de entrar, una sonrisa naturalmente subió por
su rostro.
 
Yan Wushi preguntó: "Escuché que conociste a la Princesa Qingdu hoy, ¿e incluso
pudiste dejar una buena impresión en ella?"
 
Shen Qiao terminó riéndose: "Nos encontramos a la vez, y no puede considerarse una
buena impresión". Su Alteza es la preciosa y talentosa hija del Cielo, mientras que yo
solo soy un plebeyo. El maestro de la secta Yan debe estar bromeando ".
 
Yan Wushi no restringió la libertad de Shen Qiao después de que llegaron a Chang'an.
Shen Qiao aún podría caminar por la ciudad si quisiera, aunque eso sería todo. Si iba
a salir de la ciudad, los guardias en las puertas de la ciudad ya estaban informados
por Bian Yanmei. Inmediatamente lo detendrían e informaría de nuevo aquí.
 
Yan Wushi sonrió, "No puedes decir eso con seguridad. Escuché que durante tu viaje
a la ciudad de Ye con Yu Shengyan, conociste a la hija de Han Feng. ¿No te gustó ella
también? Bueno, es una pena que la princesa Qingdu sea una persona seria. Si ella
supiera que vivías en mi residencia, definitivamente no te consideraría un hombre
decente. Te perdiste un matrimonio tan bueno. De lo contrario, si te casas con una
princesa, volver al Monte Xuandu sería muy fácil con la ayuda de la corte imperial ".
 
Shen Qiao se sintió un poco indefenso. "¿No está el Maestro de Secta Yan un poco
aburrido? No hice nada más que intercambiar unos cuantos saludos con la princesa
Qingdu, pero ya has creado una historia semejante.
 
Al acariciar el rostro de Shen Qiao con su mano, Yan Wushi respondió con un tono
frívolo: "¿Crees que la princesa Qingdu es como la linda hija de una familia humilde
que habla amablemente con alguien? Has perdido tus artes marciales y tu estatus,
pero no es que también hayas perdido la cara. Solo este rostro tuyo puede atraer
muchos asuntos de amor. ¿No es Mu Tipo uno de ellos también? Diría que cuando
salgas la próxima vez, deberías usar un velo como esas damas nobles, para no tener
tantos problemas de color rosa. De lo contrario, me avergonzaría enormemente que
saliera el rumor y todos dijeran que mi niño está coqueteando por ahí ".
 
De acuerdo con la comprensión de Shen Qiao sobre Yan Wushi, la persona se burlaría
de él con tan buen ánimo solo cuando estaba de un humor particularmente bueno o
particularmente malo.
 
Ahora la única pregunta era ¿cuál era el ánimo de hoy? .
 
Tal como se esperaba, en el siguiente momento, escuchó a Yan Wushi preguntar:
"Tengo buenas y malas noticias. ¿Cuál quieres escuchar primero?
 
Shen Qiao preguntó: "¿Son buenas noticias para mí? ¿O son buenas noticias para ti?
 
"¡Por supuesto que es para ti! Es desgarrador ver que piensas en mí con tanta
sospecha maliciosa ".
 
           
 
Se acercó mientras hablaba, su voz era baja, con un tono algo dudoso.
 
No importa cuántas veces haya ocurrido esto en estos días, Shen Qiao simplemente
no pudo acostumbrarse. Giró la cabeza hacia un lado de inmediato, evitando el
aliento cálido que la otra persona iba a soplar en su cara.
 
Desvío la cara, pero no las orejas.
 
Su oreja y el lóbulo de la oreja se cubrieron de inmediato con una fina capa de
enrojecimiento, como una marca rosa en el jade blanco, lo que hace que las personas
quieran sentirlo con las manos.
 
Y eso fue exactamente lo que hizo Yan Wushi. Al no tener a dónde escapar, Shen
Qiao tuvo que levantar una mano para bloquearlo. Con uno de ellos sentado y el otro
inclinado de esta manera, intercambiaron una docena de movimientos y terminó de
forma sorprendente, ya que Shen Qiao fue completamente atraído hacia los brazos de
Yan Wushi.
 
Yan Wushi chasqueó la lengua. "Eres muy delgado. No se siente bien cuando te
abrazo ".
 
Luego soltó a Shen Qiao.
 
Shen Qiao: "..."
 
Yan Wushi: "Pero tu mano se siente bien".
 
Shen Qiao tenía dedos largos y delgados. Debido a su enfermedad, estaban fríos y
pálidos y se sentían bastante bien en las manos del otro. Yan Wushi jugó con las
manos como si estuviera jugando con un trozo de jade blanco. La acción calentó la
mano originalmente fría, y ahora se sentía más como un pedazo de jade cálido.
 
Siempre hacía lo que le placía, y los sentimientos de otras personas nunca habían
sido una preocupación para él. Mientras lo disfrutara, no le importaba si a Shen Qiao
le gustaba o no. De hecho, si Shen Qiao no estuviera contento con eso, lo encontraría
interesante y probablemente lo llevaría aún más lejos.
 
Como era de esperar, cuando levantó la vista y vio la expresión de Shen Qiao, se
echó a reír: "Ah-qiao, ¿eres infeliz? Iba a contarte noticias sobre el monte Xuandu.
¿No quieres saberlo?
 
Aprovechando que la guardia de Yan Wushi estaba baja, Shen Qiao chasqueó el dedo
y volvió a meter la mano en las mangas, negándose a mostrar otra pulgada.
 
Yan Wushi le miró las mangas con lástima y luego dijo: "Fue desafortunado que no te
quedaras ese día para echar un vistazo a la Conferencia taoísta de la Terraza de Jade.
Escuché que Li Qingyu, el discípulo de Yi Bichen de la secta Chunyang, bajó de la
montaña por primera vez, sin embargo, derrotó a Liansheng, el discípulo de Monk
Xueting, He Siyong del Instituto Linchuan, y dos ancianos del Monte Xuandu. Al final,
incluso tu hermano menor Yu se unió al enfrentamiento y finalmente pudo vencerlo
con tan poca diferencia como la mitad de un movimiento. El nombre, Li Qingyu, de la
Secta Chunyang del Monte Qingcheng, sorprendió a todos en el lugar y se hizo muy
conocido en el mundo ".
 
Shen Qiao también se quedó asombrado cuando escuchó las noticias. "Li Qingyu?
Escuché que él fue el último discípulo de Yi Bichen, pero rara vez aparece frente a
otros ".
 
"Está bien. "La Conferencia Daoísta de la Terraza de Jade en el Monte Xuandu fue
precisamente la primera batalla para darse a conocer".
 
Liansheng y He Siyong eran expertos reconocidos entre la generación más joven. No
eran tan buenos como los Top Diez, pero no muchas personas en en mundo
pugilístico podían ganar contra ellos.
 
A pesar de que perdió por medio movimiento contra Yu Ai al final, considerando el
estatus y la antigüedad de Yu Ai, no fue una pena sino un honor para él.
 
Solo piensa en ello. Yu Ai fue el discípulo de Qi Fengge, y Qi Fengge fue el mejor
artista marcial de su tiempo. Si perdió con la pequeña diferencia de solo medio
movimiento contra Yu Ai, ¿no implicaría que ya estaban en un nivel similar y que Li
Qingyu incluso iba a superar a Yu Ai en tan solo unos años? Uno debe ser consciente
de que no solo era joven, sino que también fue la primera vez que puso un pie en el
mundo secular, y ya había logrado tanto. Con suficiente tiempo, ¿cómo podrías saber
si él no iba a convertirse en otro artista marcial número uno bajo el Cielo?
 
En cuanto al Monte Xuandu, por otro lado, primero fue la derrota de Shen Qiao en su
pelea con Kunye. A pesar de que había una causa mayor detrás de esto, otras
personas no sabían la historia y pensaban que Shen Qiao no era digno de su nombre
y que sus artes marciales eran mucho más inferiores a las de su maestro. La razón
detrás de la invitación de Yu Ai a las sectas de todo el mundo a la Conferencia Daoísta
de la Terraza de Jade en el Monte Xuandu no fue otra que anunciar formalmente que
el Monte Xuandu iba a abrirse al mundo una vez más. También podría aprovechar la
oportunidad como un comienzo, haciendo que todos se asombren del nombre del
Monte Xuandu. Sin embargo, nadie hubiera esperado la aparición de alguien como Li
Qingyu. No solo la conferencia no logró recuperar la imagen impresionante del Monte
Xuandu, sino que incluso terminó por establecer una reputación para Li Qingyu.
 
No significaba que el Monte Xuandu se redujera al ralgo de segunda o tercera secta,
pero este fue ciertamente un comienzo calamitoso para Yu Ai y los demás. Y cuando
otras personas volvieran a hablar del Monte Xuandu en el futuro, inevitablemente
sería más sutil y menos asombro.
 
Después de todo, solo había un Qi Fengge. Sin él, el monte Xuandu ya no era el lugar
magnífico que solía ser. No es de extrañar que haya decidido sellar la montaña;
probablemente había previsto que sus generaciones posteriores de discípulos se
convertirían en una decepción, por lo que no tuvo más remedio que tomar una
decisión tan mala.
 
Todo el mundo pensaría así.
 
Shen Qiao era una persona inteligente. Yan Wushi solo dijo unas pocas frases, pero
ya había adivinado todo lo que vendría después.