Capi

tulo 45
 
 "Mis cosas, son mías por otros cien años, solo si quiero recuperarlas".
 
De hecho, a menos que Yan Wushi no esté dispuesto a ir a dormir y observar la casa
donde han dormido, o simplemente dejar el templo taoísta y encontrar un lugar para
establecerse, de lo contrario la única opción restante es compartir una habitación con
Shen Qiao.
 
Tenía poco tiempo de haberse limpiado. Pero aún conservaba un olor a exposición al
sol, lo cual es muy bueno.
 
La cama estaba originalmente preparada para una sola persona. Las dos personas en
la cama la harían sentir un poco llena, así que Shen Qiao le dijo: "Duerme, yo me
sentaré a meditar"
 
La casa era muy simple, la luz de la luna se filtraba a través una ranura del papel de
la ventana, y el viento nocturno también se filtraba. Afortunadamente, el clima no era
frío en este momento, y los dos eran maestros de artes marciales.
 
Shen Qiao sentado con las piernas cruzadas, la espalda es muy recta como el pino
verde y el bambú. En esa época del año el tiempo ha pasado al verano, la ropa es
gradualmente delgada y la línea de la cintura debajo se puede ver débilmente.
 
El tiempo pasó, la luna está en el cielo y la noche algo fría.
 
Yan Wushi miró su espalda, de repente, una figura parecida a un relámpago, ¡apunta
a su espalda!
 
Shen Qiao inmerso en la meditación, está entrando en un estado profundo y
misterioso, pero si la persona que practica artes marciales no solo está en retirada,
sino también en un entorno extraño, se dividirá inevitablemente en un corazón para
protegerse del entorno externo, a fin de no ser atacado. Esto solo será cuando se está
defendiendo enemigos extranjeros, pero no se protegerían de una persona que está
al lado.
 
Aunque la sensación de vigilancia lo despertó rápidamente al instante en que el
ataque fue lanzado hacia él, sus artes marciales actuales eran peores que las de la
otra parte, y las dos partes estaban demasiado cerca. Cuando se reaccionó por
completo, varios puntos en la espalda habían sido bloqueados, su cuerpo ya no podía
moverse.
 
Yan Wushi le tocó la mejilla y no pudo evitar suspirar suavemente: "Ah-Qiao, ¿cómo
confías en los demás tan fácilmente?"
 
Shen Qiao ceño fruncido: "pensé que éramos amigos."
 
Yan Wushi sonrió levemente: "realmente deberías culparte, si dices a las personas
que eres un amigo, puede que luego no duden en hacerte este tipo de cosas. ¿Qué no
ves tu propio cuerpo? ¿acaso no fueron tus amigos, los mismos de tu secta que te
ridiculizaron e hicieron que no puedas recuperar tus artes marciales? "
 
Shen Qiao no habló.
 
Yan Wushi lo tomo en sus brazos, salió de la casa y se fue.
 
Incluso si sostiene a una persona, esto no le impedirá caminar en la noche como si
fuera ligero. No deja rastros en las hojas bajo la luna. Las túnicas son amplias y
ventosas, y la postura es maravillosa y elegante. Si hubiera otras personas aquí, no
creerán que una figura tan hermosa es el demonio a quien todos temen.
 
"¿Por qué no preguntas a dónde vamos?"
 
Shen Qiao no habló, y sabía que preguntar solo sería algo tonto.
 
Cuando Yan Wushi miró hacia abajo, el otro lado incluso cerró los ojos.
 
No pudo evitar sonreír: "Quiero llevarte a ver a alguien y contarte una historia por
cierto".
 
"Dado que aún falta para que veas a esa persona, la historia puede contarse
primero".
 
"Hace diez años, cuando acababa de recibir la estrategia del bermellón Yang, era
despectivo en mi corazón, porque no creía que hubiera ningún arte marcial en este
mundo que fuera mejor que el Fénix Qilin, incluso si perdió contra Qi Fengge,
Simplemente no creo que el problema fuera practicar artes marciales, sino un
problema de las artes marciales en sí, porque el primer señor de los antepasados la
secta del Sol lunar una vez entrenó al "Fénix Qilin" hasta el décimo y el último nivel.
Aún nadie en el mundo puede igualarlo. Se dice que vivió ciento veinte años, y
finalmente rompió el extremo, refinando el espíritu al vacío, y la muerte continua ".
 
           
 
"Pero luego, leí los libros antiguos dejados por la secta del sol lunar y encontré que la
leyenda está equivocada, aunque esa persona vivió ciento veinte años, no sucumbió
debido a la búsqueda de un reino superior, sino que murió en una desviación. Debido
a que "Fenix Qilin" es poderoso, oculta un talón de Aquiles. En términos simples, el
cuerpo humano es equivalente a un contenedor. Este contenedor se remodelará con
el aumento de la fuerza interna, para adaptarse al crecimiento de las artes marciales.
Cuanto más fuerte es la persona, más fuertes son los meridianos ".
 
Shen Qiao seguía sin hablar, pero la expresión de su cara indicaba que ha estado
escuchando.
 
Yan Wushi: "Pero el" Fénix-Qilin "es todo lo contrario. Cuanto más fuertes son las
artes marciales, más restrictivo es para el cuerpo. Cuando el" contenedor "ya no
puede adaptarse a las artes marciales, la persona colapsará y morirá".
 
Shen Qiao finalmente dijo: "Esta debilidad que usted dice, de hecho, todas las artes
marciales lo tienen, las artes marciales nunca terminan, pero el tiempo de vida es
limitado, mientras continúes practicando, algún día enfrentarás este dilema". Lo
mismo ocurrió con el comportamiento de mi maestro debido a este fracaso.
 
Aunque él no es tan bueno como antes, su visión de las cosas todavía está ahí y no
hay obstáculos para la discusión.
 
Yan Wushi: Sí, pero si él está dispuesto a detenerse, no habrá peligros ocultos, y las
artes marciales de" Fénix Qilin "se volverán más y más dañinas para el cuerpo incluso
si ya no se practica, así que lo pensé. "La estrategia del bermellón yang", si se
pueden combinar las artes marciales de diferentes géneros, puede haber resultados
inesperados al final.
 
Shen Qiao:" pero has fallado "
 
Yan Wushi sonrió: "Fallé, estoy ansioso por buscar el éxito, así que oculté los peligros
ocultos de ignorarme a mí mismo".
 
Shen Qiao de repente frunció el ceño : "El Fénix qilin "tiene un defecto, pero el Yue
Yuezong y los otros dos son los que casi todos han practicado, ¿y si los demas se
encontraran con un dilema semejante?"
 
Yan Wushi sonrió, finalmente se detuvo y suspiró:" Ah-qiao, Ah-qiao siempre me
sorprendes, pensé que me preguntarías por qué quiero decirte esto, pero tú En
cambio, te preocupas por las vidas y las muertes de otros. Tengo la seguridad de que
solo cuando haya alcanzado un cierto nivel descubriré este defecto, y realmente me
gustaría alcanzar el noveno. Raramente tengo buenos rivales, aunque sea imperfecto,
también son reacios a las artes marciales de las sectas".
 
Termina la historia, ¿qué te parece? "
 
Shen Qiao negó con la cabeza.
 
La reacción de Yan Wushi hacia él mientras hablaba parece ser un poco aburrida, pero
hay una risa en el aire: "¡El maestro de la secta Yan sigue siendo el mismo, y
realmente hace que tenga malos pensamientos"
 
Había un sonido lejano y cercano, se sentía tan lejos como el cielo pero también como
si estuviera al lado del oído. Shen Qiao escuchó el sonido como si todavía existiera un
encanto indescriptible y de repente levantó una premonición siniestra.
 
Yan Wushi hablo frio: "Sang Jingxing, yo uso el sonido mágico para cuidarme,
¿quieres tomar tus propios insultos?"
 
La persona se río como si se estuvieran encogiendo en la pulgada, pero después de
unos pocos pasos, fueron de lejos hacia el frente.
 
La reputación de Sang Jingxing en el mundo marcial es mucho peor que la de sus
maestros. Sin embargo, debido a sus terribles artes marciales, casi nadie quiere
enfrentarlo. Cualquiera preferiría respirar y dejar las cosas. El ejemplo más obvio es
que hace unos años, Hinzhou. "Un producto de un cuchillo loco" La hija joven de Ren
Yin nació con jade y nieve, y no tenía la intención de ser vista por Sang Jingxing, y se
le pidió que la aceptara como discípula. Todos saben que el aprendizaje de Sang
Jingxing es solo una excusa, de hecho, solo era para tomarla para sí mismo. En busca
de una mujer para la cultivación dual, era la naturaleza de ese hombre, pero nadie
podía atreve a resistir, solo podían estar dispuestos a soportar la humillación de la
risa del mundo y entregar a la pequeña hija y se retirarían con su familia.
Preguntando en las generaciones más jovenes. Se dice que su hijita había ingresado
en los antepasados de la secta de la Armonía durante algunos años, y fue malgastada
por Sang Jingxing y otros hombres de gran poder. Luego perdió ante su aprendiz Huo
Xijing, y Huo Xijing se quitó la cara. Las muñecas títeres se usan y se convierten en
una de sus propias colecciones.
 
           
 
Sin embargo, cuando el maestro Yan Wushi regreso al mundo marcial, fue porque la
otra persona era dominante y estaba muy lejos, y el mundo prestó la mayor parte de
su atención a Yan Wushi, y gradualmente se olvidó del horrible horror de Sang
Jingxing.
 
Como discípulo de Cui Youwang, Sang Jingxing nunca ha sido una persona que pueda
hacer que las personas se sientan cómodas. Sus ambiciones están ocultas bajo su
cinismo. Otros piensan que está dispuesto a ser el invitado del espectáculo de Yuan
Xiuxiu y cuidar la secta de la Armonía arriba y abajo, de hecho, la contradicción entre
los dos en el sectarismo no es de un día o dos, Yuan Xiuxiu no puede matar a Sang
Jingxing, y Sang Jingxing no puede matar a Yuan Xiuxiu por el momento, todos
tienen que mantener la mentira para mantener temporalmente La ilusión de la misma
secta.
 
Esta persona es alta y poderosa, su apariencia es muy hermosa, la piel es comparable
a la tersa y delicada de una mujer, un par de ojos están llenos de olas, pero
desafortunadamente los ojos son fríos, lo que hace que las personas no se atrevan a
mirar directamente.
 
Sonrió en la esquina de su boca y saludó a Yan Wushi: "Escuché que Zhou quiere
cortar, Yuan Xiu Xiu está ansiosa, así que ha buscado al maestro de sectas Yan,
quiere cooperar contigo para matarme".
 
Si Yuan Xiuxiu estuviera aquí y escuchara esto. Debería sorprenderse, por lo que este
asunto es solo una cuestión de planificación secreta. Estuvo buscando Yan Wushi y
nadie debería saberlo, pero no sabe que la noticia se ha filtrado.
 
Yan Wushi: "No está mal".
 
Sang Jingxing: "El señor del señor vino hoy, ¿es para matarme?"
 
Yan Wushi: "Te he traido una persona".
 
Los ojos de Sang Jingxing se fijaron en Shen Qiao: "¿Quién es él? Bueno, tiene buena
apariencia".
 
Yan Wushi: "Shen Qiao".
 
Sang Jingxing entrecerró los ojos, y los ojos descuidados fueron instantáneamente
reemplazados por la agudeza: "¿El asesino de Huo Xijing?"
 
Yan Wushi: "Es correcto".
 
Sang Jingxing se rio de repente: "Escuché que el maestro Yan está jugando con él ".
¿Por qué, de repente, está dispuesto a entregarme a esta persona? ¡No seré
misericordioso cuando empiece, si quiere recuperarlo cuando este quebrantado, no
podrá conseguirlo! "
 
Yan Wushi: "Cuando esté en sus manos, es natural que lo deseche. No se le volverá a
pedir esta persona"
 
Con esta promesa, la sonrisa en el rostro de Sang Jingxing es obviamente más
profunda. A él siempre le ha gustado el niño y la niña que son adolescentes. Shen
Qiao obviamente no está en este rango. Pero es hermoso. lo que es más importante,
está indefenso. Todavía hay resentimientos, y los aprendices de Qi Fengge, incluso si
la identidad de las artes marciales se han desplomado, la base de las artes marciales
en el pasado siempre está ahí, después de usarla, también es una buena opción
absorber completamente las habilidades del otro.
"Es tan conmovedor darme una persona tan valiosa. ¿ hay necesidad de alguna
condición?"
 
Yan Wushi: "Devuelve mi espada".
 
Sang Jingxing no esperaba que hiciera esta solicitud, después de un momento se rió y
dijo: jajaja "Es una coincidencia que no lo haya traído hoy. ¿Puedo enviarlo al
amanecer?"
 
La espada de Taihua es la espada usada por el maestro Yan en el pasado. Más tarde,
perdió a manos de Cui Youwang, y la espada fue quitada por la otra parte. Cui
Youwang murió y la espada cayó naturalmente sobre su discípulo Sang Jingxing.
 
Yan Wushi: "Sí".
 
Sang Jingxing se sintió tentado: "Ahora que el señor ahora es tan alto en artes
marciales, pensé que sería lo mismo con espada o sin ella, ¿cómo puede usted querer
regresar repentinamente a la espada de Taihua?"
 
           
 
Él siempre tiene un toque de celos por las artes marciales Yan Wushi. De lo contrario,
con el estilo de Sang Jingxing, fuera absolutamente cortés hablar con la persona.
 
Yan Wushi respondió ligeramente: "Mis cosas, son mías por otros cien años, solo si
quiero recuperarlas".
 
Sang Jingxing sonrió y pareció ser una sonrisa muy falsa: "Hace mucho que escuché
que el maestro Yan y el maestro Shen están en pareja, los dioses y monjes, que no
esperaban complacer su valor, lo valoran, tú quieres cambiarlo por la espada Taihua,
¡es vergonzoso! "
 
Cuando hablaron, Shen Qiao había estado entrecerrando los ojos, sin levantar la vista
ni parpadeando, y su rostro estaba sereno y sin onda, como si la conversación no
tuviera nada que ver consigo mismo.
 
Yan Wushi: "Yuan Xiuxiu coopera claramente con este grupo para matarte en la
oscuridad, pero tiene conexiones con los de Tujue, ¿qué vas a hacer?"
 
En la superficie de Sang Jingxing, había un rastro de ira, y él sonrió de nuevo: "A la
mujer siempre le gusta jugar algunos trucos con dos lados y tres cuchillos. No es la
primera vez que la conozco. Sé cuándo y dónde estaba con el maestro Yan".
 
Yan Wushi: "El seis de junio, Shen Shi, un templo de piedra en el este de la ciudad.
Ella dijo que te gustaría quedarte allí".
 
Sang Jingxing levantó las cejas: "Sí, ella tiene claras mis preferencias".
 
Al escuchar el nombre del templo, no es un templo serio, sólo pretende ser un templo
del sector privado. A Sang Jingxing recientemente le gustó un nuevo juguete, visitaría
a la niña con el cabello afeitado, vestida como una monja y se quedaría en el templo
como de costumbre, como él mismo se viste como un ladrón de flores y entra en los
templos, las niñas se sienten cómodas. Jugar y conseguir, a menudo jugar dura
medio día, este asunto es un secreto, pero de la misma manera que él puede conocer
la tendencia de Yuan Xiuxiu. Naturalmente, Yuan Xiuxiu también puede conocerlo.
 
Sang Jingxing sonrió y dijo: "Entonces, pídale a la maestra Yuan que visite el
espectáculo a esa hora. Si la mujer quiere matarme, no me culpe por no pensar en
los viejos sentimientos".
 
Yan Wushi no tiene interés en las quejas entre los dos, pero una secta de la Armonía
unificada y poderosa no le beneficia a él. Ahora Yuan Xiuxiu y Sang Jingxing se están
matando entre sí, y no le importa la mitad del juego en medio de sus brazos. Dejará
que esta contradicción evolucione más intensamente.
 
Se inclinó y apretó la barbilla de Shen Qiao: "¿Todavía me tratas como a un amigo
ahora?"
 
Shen Qiao, no dijo una palabra.
 
Yan Wushi sonrió repentinamente: "Ah-qiao, eres demasiado ingenuo, los demás son
demasiado malos para ti. ¿Cómo olvidas cuando giras la cabeza? Te dije desde un
principio, que te salvaría, Solo porque quiero un oponente, pero me decepcionas
demasiado, libero un poco de buena voluntad y realmente lo aguantas, ¿acaso estás
más ansioso por tener amigos después de que te traicionen? "
 
Tal vez por la suavidad de las palabras cuando hablaba, estaba aturdido y sus ojos
temblorosos, pero todavía no tenía expresión en su rostro, y no sabía si era más que
una pena, o era demasiado perezoso para responder a la pregunta de Yan Wushi.
 
Yan Wushi: "La gente inocente como usted está destinada a sobrevivir durante poco
tiempo, dejó al Monte Xuandu y dejó el aura de Qi Fengge. No eres nada, no puedes
hacer nada, no puedes recuperar las artes marciales, no puedes resolver las dudas. Si
estás dispuesto a unirte a la secta de la Luna Purificadora y practicar el "Fenix Qilin",
este maestro todavía puede estar dispuesto a darte una manera de vivir ".
 
Shen Qiao finalmente abrió los ojos y dijo débilmente:" He sido traicionado una y otra
vez ". No es porque sea demasiado ingenuo, es porque creo que siempre hay buena
voluntad en el mundo. Si no hay un tonto como yo, ¿dónde se divierte el maestro
Yan? "
 
           
 
Yan Wushi se rió:" ¡Esto es divertido! "
 
Le dijo a Shen Qiao: "Este maestro no necesita amigos, solo una persona que esté
calificada para estar en igualdad de condiciones conmigo y ser mi oponente".
 
"Y usted ha perdido esta calificación".
 
Después de decir esta frase, Yan Wushi se levantó y arrojó la espada de duelo
celestial en sus brazos. Dijo suavemente: "Ah-qiao, puedes tener más felicidad".
 
Sang Jingxing sonrió y los vio hablar a los dos. No los detuvo ni los interrumpió. Solo
hasta que Yan Wushi se fue, se escuchó su voz: "¿Cómo es la sensación de ser
abandonado?"
 
Shen Qiao cerró los ojos y no dijo nada.
 
La persona es como el pez en la red, dejada para la masacre, Sang Jingxing no está
ansioso por cómo empezar.
 
Para él, este es un placer inesperado es una alegría inesperada. Aunque el otro lado
está en una posición peor que antes, es imposible brindarle muchos beneficios. A
Sang Jingxing no le gusta la actitud de Yan Wushi y solo confía en sus discípulos. El
predecesor del Monte Xuandu enseña esta identidad, que es suficiente para
entusiasmar a la gente.
 
Cree que la otra persona estará llorando por misericordia debajo de él, e incluso
frente a la secta de los discípulos de Zongmen, la sonrisa de Sang Jingxing es más
intensa.
 
"¿Esta es la espada de Duelo Celestial que Qi Fengge usó en el pasado? Sí, sí, todavía
recuerdo que su maestro también usó esta espada para derrotarme, pero en ese
momento no me enfrenté, me rendí, gritando y suplicando, finalmente me dejó ir.
Incluso ahora, todavía tengo una cicatriz profunda hasta los huesos en la espalda. Si
él hubiera sabido que sus discípulos caerán en mis manos hoy, me pregunto si no me
arrepentiré de no matarme ese día.
 
Sang Jingxing le tocó la cara: "¿Con qué mano mataste a Huo Xijing? No tengas
miedo, no te mataré. Después de que me canse de ti, partiré tu mano y rendiré
homenaje a mi pobre. Aprendiz, luego como Gao Gaowei, quitaré tu ropa, dejando
que otros aprecien el estado feo del anterior maestro de sectas del monte Xuandu".
 
Bajo la luz de la luna, el rostro de Shen Qiao es frío y blanco, sin los más mínimos
sentimientos, como una estatua de jade blanco. Hermosa y frágil.
 
Pero cuanto más hermoso, más interesante es para Sang Jingxing.
 
Lo más favorito de la vida de Sang Jingxing es destruir esas cosas puras y hermosas
y dejarlas sucias. Desde ese momento, solo pueden luchar en la oscuridad.
 
"Feng Xiaofu fue de mil oros. Es posible que no puedas hacer lo mismo que ella.
Establezcamos un diez de oro. Tal vez todavía haya muchas personas que estén
dispuestas a gastar dinero para ver tu apariencia desolada. Cuando lo diga, ya no
tendrás a Yan Wushi. ¿crees que no vendrán a verte? "
 
Dijo sin prisa, como si finalmente sintiera que había molestado a su presa y había
alcanzado la espada de Duelo celestial.
 
Esta espada, Sang Jingxing, en sus ojos no la ve para sí mismo, porque sus artes
marciales no son la espada principal, pero la espada de la primera persona en el
mundo tiene un significado especial, ponerla en la secta es decir que esa arma de
dioses ha sido capturada.
 
"Si estás dispuesto a ser suave, podrías esperar a que sea amable ..." dijo Sang
Jingxing, tocando la empuñadura.
 
¡Pero en ese momento, fue un cambio repentino!
 
¡La espada de repente explotó frente a sus ojos, pasando de una luz blanca a un
millón!
 
Con el espléndido y colorido resplandor de la espada, es un asesino feroz, con fuertes
fuerzas internas como mareas, viento instantáneo y truenos, lluvia y nieve.
 
           
 
Sang Jingxing se sorprendió, y la mano que quería extenderse solo se podía retraer
apresuradamente, y la forma de su cuerpo se retiró, evitando el violento golpe del
otro lado.
 
Las personas que pueden contra Huo Xijing naturalmente no serán las personas
débiles que están siendo asesinadas. Aunque Sang Jingxing tiene muchos insultos en
sus palabras, su corazón siempre ha mantenido un poco de vigilancia. Es común que
las personas en la secta Demoniaca se maten entre sí. Significa tratar con espadas
desde diferentes direcciones. Si Sang Jingxing fuera una persona ciega y arrogante,
no habría vivido hasta hoy.
 
Pero hasta ahora, se encontraba subestimando a Shen Qiao.
 
Cuando se retiró, también tomó un tiro, pero la espada de Duelo Celestial cubrió el
cielo y la luna. El agua que goteaba, el vapor. Incluso sus palmas eran demasiado
intrusivas, y todas se disolvieron de manera invisible.
 
¿Estas son las artes marciales de Shen Qiao?
 
Sang Jingxing estaba asombrado, y casi tenía que sospechar que Shen Qiao y Yan
Wushi no tenían ningún tipo de acuerdo para calcularse.
 
Pero no tuvo tiempo para pensar más. La habilidad con la espada ya había sido
llevada a sus ojos. El sonido de Duelo Celestial era como la gloria del sol y la luna, las
olas del sol y el viento, el mar y las montañas, la inmensidad del cielo y la cosecha de
mil, que contenía una espada de guerra infinita. Sin fin, entrelazado, como una
sombra, es fácil de ocultar, evitando lo inevitable, parece que sólo debería cerrar los
ojos para morir.
 
Sin embargo, Sang Jingxing fue una vez una generación de personas
despreocupadas. Se burló un poco, y dio unos pocos pasos, pero la forma de su
cuerpo ha cambiado mucho. Se alejó de la espada, las palmas se balancearon hacia
Duelo Celestial y la parte frontal saludó e interiorizó. Para los gritos de la dinastía
Qing, como el Monte Taishan, la espada del río de la montaña y la espada de Duelo
Celestial se verán obligados un poco.
 
Las artes marciales de los antepasados de la secta de la Armonía eran iguales a los
anteriores, y eran aún más maravillosos e impredecibles. La pata de dragón tallada a
mano del Sang Jingxing ya había llegado al reino, una por una. Cubiertas, como un
dragón, las nueve palmas están agotadas, el verdadero dragón está ahora, oculto en
el aire, con el instinto como base, silbando, envolviendo instantáneamente a la
espada de Duelo Celestial.
 
El sol, la luna y las estrellas se han ido sin dejar rastro, los bosques siguen siendo los
bosques, y las dos personas todavía están hundiendo una sangre, y un cuerpo golpea
involuntariamente el tronco, casi sosteniendo la espada.
 
¡Su rostro sin pena y sin alegría finalmente emergió con ira!
 
Para hacer frente a Sang Jingxing, usó todo lo que aprendió en su vida, pero su
fuerza interna no era suficiente para soportarlo. Ya era muy difícil, pero cuando la
energía estaba acabandose en todo el cuerpo, su corazón taoísta no tenía una nueva
fuerza para complementarlo. Parece que de repente aparece un remolino, ávido de
absorber su exasperante.
 
Al mismo tiempo, Shen Qiao siente que el instinto en el cuerpo es como un caballo
salvaje que ha sido aplastado, y se balancea entre los órganos internos, obligándolo a
moverse, los dioses están ansiosos, el corazón está lleno, como si todo fuera negro.
La sombra envolvió por completo a toda la persona, obligándola a no tener a dónde
escapar, a punto de estar en llamas.
 
Yan Wushi!
 
YAN WUSHI! ! !
 
¡Yan Wushi realmente plantó un corazón demoniaco en su cuerpo sin su
consentimiento!
 
Tal vez al principio del tiempo cuando estaba aturdido desde el del acantilado de la
cumbre de Medio Paso, tal vez después de haber sido herido repetidamente y se
quedó dormido y perdió su resistencia, el furtivo se coló en silencio y se plantó en su
cuerpo. Estacionadas, como una semilla, no importa cuán restrictivo y tentadora no
estaba dispuesta a salir, la persona no pudo detectar su existencia, hasta ahora, el
poder espiritual de Sang Jingxing no deja espacio, la semilla se rompe. Y finalmente
se convirtió en un árbol imponente.
 
Pero, ¿por qué él y Yan Wushi pelearon repetidamente antes, pero no noto la
existencia del corazón demoniaco?
 
O, si Yan Wushi, ya lo ha esperado hoy, así que cuando peleo contra él, no ha hecho
su mejor esfuerzo.
 
Shen Qiao no puede describir claramente su estado de ánimo en este momento.
 
Toda su figura estaba envuelta en un fuego, y la cremación se convirtió en un diente
afilado, lamiendo un poco sus meridianos y sus órganos internos, claramente hasta el
extremo, ¡pero muy despierto!
 
Shen Qiao no sabía si estaba regresando a la luz, o si tenía una ilusión en el dolor de
ser intolerable. Originalmente era como un binocular en llamas, pero aún podía ver la
palma de la mano de Sang Jingxing y dispararle.
 
La distinción es extremadamente rápida y claramente visible.
 
Obviamente, fue un momento crítico de la vida y la muerte, pero de repente recordó
lo que Yan Wushi le había dicho.
 
"Cuando está realmente degradado al público, solo queda una persona, no se
resentirá e insistirá en devolver a las personas con buena voluntad".
 
Shen Qiao cerró los ojos y sintió que su boca estaba llena de un sabor a sangre.
 
La palma de la mano está ardiendo, ya ha salido a la superficie.
 
______________________________________
 
Nota:
 
Pará entender este capítulo, recordemos lo que sucede anteriormente en el capítulo
35...
 
El corazón taoísta no era un corazón. Su significado radica en el hecho de que era la
base. Shen Qiao había construido su fundación desde que era joven a través de la
practica del arte interior de la secta taoísta, y esta fundación era su "corazón taoísta".
Si el corazón taoísta de una persona se destruyera, todos los demás movimientos y
técnicas se volverían inútiles, ya que nunca volvería a alcanzar la cima de las artes
marciales.
 
Por esta razón Yan Wushi le ofrece las bases del corazón Demoníaco...
 
Yan Wushi se mantuvo tranquilo y sereno. "Esta bien. Mientras estés dispuesto a
descartar el Corazón Taoísta, déjame plantar el Corazón Demoníaco en ti y luego
podrás comenzar a practicar Los fundamentos del Fénix-Qulin. Todo se resolverá
fácilmente."
 
Aunque Shen Qiao rechazo esta opinión, igual Yan Wushi le implantó estas bases
cuando estaba inconsciente.
 
La lucha contra Sang Jingxing, era una situación en la que Shen Qiao llegó al límite,
despertando así este nuevo corazón Demoníaco.