Capítulo 2

"No un idiota, sino un ciego"
 
No había forma de que Yan Wushi llevara a un herido y moribundo hombre en su
espalda, a pesar de que ese hombre era el líder del Monte Xuandu.
 
Un discípulo estaba a la mano para hacer los trabajos difíciles. Así, la tarea recayó en
Yu Shengyan.
 
La Secta de la Luna Purificadora tenía una mansión de repuesto en el Distrito Funing,
cerca de la Cumbre Medio Paso. No era fácil caminar con alguien como Shen Qiao en
la espalda de uno, ya que casi todos sus huesos habían sido rotos. Especialmente,
también había que tener en cuenta el poder que se ejercía para asegurarse de que la
condición de Shen Qiao no empeorara por ello. Aunque las habilidades de ligereza[1]
y el trabajo de pies de Yu Shengyan eran de primera clase, aún así le tomó casi dos
horas llegar a la mansión.
 
Yan Wushi se le había adelantado. Por el momento, él ya estaba tomando el té a
gusto.
 
—Maestro, ¿realmente vas a salvar a Shen Qiao? —Después de acomodar al hombre
herido, Yu Shengyan vino a informar.
 
—¿No debería? —preguntó Yan Wushi en respuesta.
 
—Casi todos sus meridianos[2] están rotos. Muchos de sus huesos también están
fragmentados. Es cierto que ha conservado parte de su qi interno[3], pero incluso si
podemos salvar su vida, hay pocas esperanzas de que pueda volver a recuperar sus
artes marciales. Además, la parte posterior de su cabeza también está agrietada por
la caída. Incluso puede hasta despertarse como un idiota.
 
Yan Wushi sonrió levemente, aunque la sonrisa no tenía calidez en ella, y dijo: —El
discípulo de Qi Fengge. El líder de la secta del Monte Xuandu. El comandante de todas
las sectas ortodoxas. Alguna vez estuvo bañado en la más alta gloria, pero con solo
una derrota, terminó siendo peor que un inútil. Incluso si pudiera regresar al Monte
Xuandu, nunca podrá volver a ser el líder de la secta. Una vez que se despierte y
sepa la situación en la que se encuentra, me pregunto, ¿cuáles serán sus
sentimientos?
 
Yu Shengyan suspiró, —Eso es cierto. Incluso una persona común no podría aceptar
una caída como esta, por no mencionar a alguien como Shen Qiao, quien siempre ha
sido favorecido por los Cielos. ¡Mientras más alto este uno, más duro cae!
 
Luego dudó: —Después de todo, ya que Shen Qiao fue un discípulo de Qi Fengge y el
líder del Monte Xuandu, quien también clasificó entre los diez primeros, sus
habilidades marciales deben haber sido sobresalientes. Incluso si Kunye fue capaz de
derrotarlo, ¿cómo podría derrotarlo de tal aplastante manera? ¿Podría ser que las
habilidades marciales de Kunye son incluso mejores que las de Hulugu en el pasado?
 
Yan Wushi sonrió una vez más y respondió: —En cuanto a esta pregunta, si Shen
Qiao no se despierta como un idiota, entonces puedes preguntarle.
 
Yu Shengyan tuvo la sensación que desde que habían recogido a Shen Qiao, su
maestro parecía estar de tan buen humor que incluso la cantidad de veces que sonría
había aumentado en comparación con las anteriores.
 
Pero esto definitivamente no era suficiente para darle la impresión equivocada de que
su maestro tenía debilidad por Shen Qiao, alguien a quien acababa de conocer por
primera vez sin siquiera ver claramente su rostro.
 
Preguntó tentativamente: —¿Decidió el Maestro salvar a Shen Qiao para que el Monte
Xuandu estuviera en deuda con nosotros?
 
Yan Wushi explicó con bastante entusiasmo: —Si él moría después de su derrota,
podría verse como una buena manera de poner fin a sus problemas futuros. Pero, qué
pasa si se despierta y descubre que no solo sigue vivo, sino que también ha perdido
todo lo que alguna vez poseyó, con su cuerpo gravemente herido, con todos sus
meridianos rotos y sus artes marciales completamente esfumadas; ¿cómo se sentirá?
Cuanto más poder y autoridad alguna vez haya tenido él, más difícil será aceptar un
golpe como este. Su mentalidad definitivamente se derrumbará. Si luego yo lo tomo
como mi discípulo, convirtiendo gradualmente a este líder de secta del Monte Xuandu,
una vez hipócrita y de buen corazón, en un discípulo de la Secta Demoníaca como
alguien que no conoce bases morales ante los ojos del público, ¿no sería bastante
interesante?
 
           
 
Yu Shengyan se quedó atónito mientras escuchaba: —...¿Qué pasa si se convierte en
un idiota?
 
Yan Wushi respondió como si el asunto tuviera poca importancia: —Entonces,
entiérralo vivo donde quieras.
 
Yu Shengyan dudó: —Maestro, el estatus de Shen Qiao era bastante especial. ¿Por
qué no lo cambiamos con el Monte Xuandu por un favor? Al menos por el bien de su
reputación, no dejarán a su líder de secta varado afuera, ¿verdad?
 
Yan Wushi se burló ligeramente. Si la persona que estuviera aquí hoy fuera Bian
Yanmei, su discípulo mayor, ciertamente no habría hecho una pregunta tan ingenua y
ridícula como esta. Yu Shengyan aún era demasiado novato.
 
Pero su estado de ánimo hoy era bastante bueno, por lo que no escatimó para
explicar más: —También sabes que Shen Qiao se encuentra entre los diez mejores
artistas marciales de la época. Incluso si mora en una profunda reclusión de modo
que solo pocas personas hayan visto sus habilidades, ya que fue capaz de hacerse
cargo del manto[4] de Qi Fengge, ¿qué tan malo podría ser? Después de todo, Kunye
no es Hulugu, quien ha alcanzado el reino de los expertos de Xiantian. Incluso si Shen
Qiao ha perdido contra Kunye, aún así no debería haber sido un problema para él
retirarse de manera segura. ¿Por qué terminó así en su lugar?
 
En efecto, Yu Shengyan no era tan tonto. Al escucharlo, inmediatamente siguió:
—Algo imprevisto debe haber sucedido. Si se trata de algo interno al Monte Xuandu,
incluso si les entregáramos a Shen Qiao a ellos, podrían no aceptarlo. En ese
momento, es muy probable que no sólo no obtengamos un favor de ellos, pero es
posible que incluso traigamos problemas innecesarios a nosotros mismos.
 
—Al menos no está completamente perdido —Pensando en eso, Yan Wushi miró de
reojo a su discípulo—. Mientras yo esté aquí, la Secta de la Luna Purificadora no
tendrá que considerar la opinión de nadie más y nunca será una necesidad el pedir
cualquier tipo de favor.
 
Era cierto que el estado de Shen Qiao era bastante especial, pero para Yan Wushi no
era diferente de un juego algo raro.
 
Lo que dijo sonaba extremadamente imperioso, pero el Yan Wushi de hoy estaba
verdaderamente lo suficientemente calificado para decir algo como esto.
 
Hace diez años, aunque fue derrotado y herido en su pelea con Cui Youwang, el Gran
Maestro la Secta Demoníaca, su oponente tampoco salió sano y salvo. Además, en
ese momento, el poder marcial de Cui Youwang ya era insondable al punto de que
estaba a la altura del de Qi Fengge, casi sin rival para él en todo el mundo.
 
Diez años después, Cui Youwang y Qi Fengge estaban ambos muertos, pero Yan
Wushi, después de ver la verdad de la novena etapa de los Registros Fundamentales
del Fénix-Qilin, había escalado nuevas alturas. A pesar de que su progreso en el
poder marcial aún tenía que ser probado, definitivamente no sería inferior al de hace
diez años.
 
Hoy en día, muy pocas personas sabían que había reaparecido en el mundo
pugilístico, de lo contrario, habría causado un gran revuelo.
 
Tal vez, las clasificaciones de los diez primeros necesitarían una actualización
también.
 
Pensando hasta este punto, Yu Shengyan sintió un torrente de sangre en su corazón
y se sintió un poco emocionado: —Mientras estuviste en meditación, la Secta de la
Armonía nos ha estado causando problemas casi todos los días. Luché mano a mano
con Sang Jingxing una vez y fui herido, teniendo que irme a algún lugar lejano, lo
cual fue la razón de mis muchos años vagando afuera. Afortunadamente, finalmente
has vuelto...
 
El término "Secta Demoníaca" que los demás usaban, de hecho, era solo un nombre
general.
 
Inicialmente, la Secta Demoníaca se refería a la Secta del Sol Lunar ubicada en el
Monte del Sol Lunar en la Isla Fénix-Qilin. Más tarde, la Secta del Sol Lunar se dividió
en tres más pequeñas: la Secta de la Luna Purificafora, la Secta de la Armonía y la
Secta de los Espejos de las Artes[5]. A pesar de que las tres pertenecían a la Secta
Demoníaca, seguían siendo amigables solo en apariencia, mientras que en realidad
nunca habían dejado de luchar entre sí, tanto abierta como secretamente.
 
           
 
Después de que Yan Wushi ingresó a la Meditación a Puerta Cerrada hace diez años,
al ver que la Secta de la Luna Purificadora ahora no tenía un líder, la Secta de la
Armonía tuvo la intención de fusionar la Secta de la Luna Purificadora en sí misma.
Sin embargo, los discípulos de la Secta de la Luna Purificadora no solo eran pocos en
número sino que también dispersos, lo que dificultaba que la Secta de la Armonía
cuidara cada lugar al mismo tiempo. El discípulo mayor, Bian Yanmei, tenía formas de
manejar los asuntos mientras se mantenía discreto, creando así también una
considerable cantidad de problemas para las personas de la Secta de la Armonía.
 
Cancelando sus esfuerzos los unos a los otros, la Secta de la Armonía no obtuvo
mucha ventaja en la realidad.
 
Solo fue Yu Shengyan, ya que había ingresado a la secta más recientemente y
todavía era joven, quien sufrió algunas pérdidas.
 
Ahora que Yan Wushi estaba fuera, la gente de la Secta de la Luna Purificadora, como
niños perdidos que finalmente habían encontrado a su madre, naturalmente voló a los
arrebatos.
 
Yan Wushi dijo: —Sirvientes ordinarios no serán capaces de manejar las heridas de
Shen Qiao. Quédate aquí y cuídalo durante unos días hasta que se despierte, luego
regresa al pie la Cumbre Medio Paso y asegúrate de entender completamente la
quinta etapa de los Registros Fundamentales del Fénix-Qilin.
 
Yu Shengyan obedeció respetuosamente: —Como ordenes.
 
 
 
Las lesiones de Shen Qiao eran muy graves, pero la mayoría de las heridas en su
rostro eran simples rasguños creados durante su caída. Después de que la sangre fue
limpiada, su verdadera apariencia fue revelada.
 
Incluso con las heridas en su cara y una gasa rodeando su cabeza, su hermosura no
fue dañada de ninguna manera. Ya sea su arqueado puente de nariz o los labios que
estaban fuertemente apretados, todos sus rasgos le daban un sabor bastante
abstinente, en consonancia con las impresiones que la gente tenía de los sacerdotes
taoístas del Monte Xuandu–ajeno a la inmundicia del mundo humano.
 
No era difícil imaginar qué tipo de gracia traería este par de ojos a su actual
esplendor una vez que se abrieran.
 
Yu Shengyan definitivamente no era feo, ya que había sido tomado como discípulo
por Yan Wushi. Había viajado por todo el mundo y había visto por sí mismo muchas
bellezas sobresalientes. Pero a pesar de que este rostro de Shen Qiao delante de él
estaba cubierto de heridas, aún así quedó anonadado bastante tiempo antes de poder
recoger el ungüento y aplicarlo mientras simpatizaba con él por dentro.
 
A pesar de que los huesos fracturados podían ser arreglados y los meridianos podían
ser reconectados, los órganos internos gravemente heridos no eran tan fáciles de
reparar. Además, su nivel de cultivo[6] había sido reducido considerablemente, y
probablemente permanecería más débil que las personas comunes durante el resto de
su vida. Solo imaginar la pérdida de todas sus artes marciales que había ganado
durante muchos años de arduo trabajo en una sola noche, Yu Shengyan lo encontró
difícil de imaginar y más aún de aceptar. Poniéndose en los zapatos del otro, los
conflictos que Shen Qiao estaba experimentando solo podían ser mayores de los que
había imaginado.
 
—Qué lástima. —Se dijo Yu Shengyan a sí mismo, mirando fijamente la tez pálida de
Shen Qiao.
 
La razón por la que Yan Wushi decidió acercarse a salvarlo fue simplemente un
impulso repentino. Después de que el salvado fue traído de regreso, todo se convirtió
en responsabilidad de Yu Shengyan, y Yan Wushi nunca volvió a preguntar sobre eso
de nuevo.
 
El Distrito Funing era un distrito bastante pequeño. Normalmente, solo unos pocos
viajeros pasaban por aquí, pero debido a que la pelea en la Cumbre Medio Paso había
causado tal sensación en el mundo pugilista, varios artistas marciales bajaron de la
Cumbre Medio Paso estos días y, mientras pasaban por el Distrito Funing, decidieron
alojarse en una posada por la noche. Yu Shengyan pudo escuchar muchas noticias
durante sus ocasionales viajes al exterior.
 
           
 
Por ejemplo, la lucha entre Shen Qiao y Kunye fue espléndida. Pero después de todo,
Shen Qiao no era Qi Fengge, y su nivel aún estaba muy lejos del de su maestro. Por
otro lado, aunque Kunye aún no era tan bueno como su maestro Hulugu, tenía
talentos asombrosos. Por lo tanto, no solo el Reverendo Taoísta Shen fue incapaz de
competir contra Kunye, sino que incluso se cayó por el precipicio debido a los ataques
de Kunye, y sus restos no pueden ser encontrados en ningún lado.
 
Antes de eso, muchas personas se llenaron de justa indignación después de escuchar
que Kunye Lama[7] envió una carta de desafío a Shen Qiao, ansioso por intentarlo y
deseando desinflar la arrogancia de la gente de Tujue. Sin embargo, después de la
pelea, al ver que incluso el líder de la secta del Monte Xuandu había sufrido una
pérdida tan abrumadora, todos los que alguna vez se habían ofrecido a defender a
Shen Qiao ahora cedieron espontáneamente y no se atrevían a rozar la lanza de
Kunye en ningún momento.
 
Después de esta batalla, la reputación de Kunye se incrementó enormemente ya que
había reemplazado a Shen Qiao en el ranking de los diez primeros. Se dijo que esta
vez, durante su viaje a las Planicies Centrales, desafiaría a los maestros de las
Planicies Centrales en orden, y era muy probable que su próximo objetivo fuera el
Maestro Zen Xueting de Zhou.
 
Desde la migración de la gente de Jin hacia el Sur y el levantamiento de los cinco
bárbaros, no había habido una gran unificación en la tierra. En estos días, en el Norte
estaban Zhou, Qi, y en el Sur estaba la Dinastía Chen, con Tujue y Tuyuhun a un
lado, cada uno ocupando una vasta extensión de tierra alrededor del área fronteriza.
Cada secta y familia servían a su propio maestro, y el confucianismo, el budismo y el
taoísmo tenían todos sus facciones establecidas por separado, haciendo una clara
distinción entre cada escuela.
 
Como jefe de todas las sectas taoístas, el Monte Xuandu se mantuvo firme en su
posición neutral desde Qi Fengge, manteniéndose alejado de todas las luchas por el
poder. Ahora que Kunye había derrotado a Shen Qiao y su vida aún era incierta,
nadie sabía quién lo sucedería como líder de secta del Monte Xuandu o si el sucesor
continuaría los puntos de vista de sus antecesores.
 
El personaje principal en el centro del vórtice, Shen Qiao, sin embargo, todavía
estaba acostado en cama. Yu Shengyan y los sirvientes en la mansión de repuesto
vendrían todos los días a cambiar sus vendajes y aplicar la medicina. Sin conciencia ni
sentido, sin sentir pena ni alegría, estaba totalmente inconsciente de lo que estaba
sucediendo en el mundo exterior.
 
No fue hasta medio mes después que finalmente hizo su primer movimiento.
 
Yu Shengyan, quien fue traído por los sirvientes apresuradamente, estaba viendo a
Shen Qiao abrir sus ojos gradualmente.
 
—Estás gravemente herido. Los huesos rotos aún no se han recuperado, por lo que
sería mejor que no te movieras.
 
El otro frunció el ceño ligeramente. Sus labios se tocaron una vez en un intento de
moverlos, como si quisiera decir algo, pero luego fue reemplazado por una mirada
vacía que había aparecido en su rostro.
 
—¿No me digas que realmente se convirtió en un idiota debido a la caída? —Yu
Shengyan pensó mientras preguntaba—. ¿Aún recuerdas tu nombre?
 
Lentamente parpadeó una vez y luego negó gradualmente con la cabeza. El arco que
hizo era demasiado pequeño para siquiera notarlo.
 
¿Amnesia? En realidad, sería normal, ya que la cabeza había experimentado un
trauma tan grave. Yu Shengyan aún recordaba que el día que trajeron a Shen Qiao, la
abertura en la parte posterior de su cabeza era tan profunda y larga que casi podía
ver el cráneo blanco debajo de ella.
 
—Este hermano... —Hablar parecía ser una tarea muy agotadora para él. Yu
Shengyan tuvo que acercarse más para escucharlo claramente—. Como solo puedo
encontrar oscuridad a mi alrededor, tal vez, he perdido la capacidad de ver...
 
Yu Shengyan estaba en shock. —¿Entonces no se convirtió en un idiota, sino en un
ciego en su lugar?
 
____________________________________________________________________
__________