Capítulo 8

"El actual Shen Qiao no es todo el Shen Qiao"
 
 
Cuando Shen Qiao se despertó, vio una viga vieja sobre su cabeza. Pudriéndose
durante años, parecía estar lista para caer en cualquier momento.
 
Alguien a su lado lo estaba sacudiendo por los hombros.
 
Incapaz de determinar dónde estaba en ese momento, murmuró inconscientemente:
"Hermano menor marcial, deténgalo".
 
"¿Quién es tu hermano menor marcial?" Chen Gong no estaba de buen humor.
"¡Dormiste por unos buenos dos días! Gasté todo mi dinero en pagar por ti, pero aún
no era suficiente, así que tomé el tuyo por ahora. Y eso solo fue suficiente para tres
días. ¡Si no podemos pagar mañana, nos echarán! ¡Entonces tenemos que volver a
vivir en el templo destartalado!
 
Shen Qiao respondió con un "oh" y permaneció durante bastante tiempo mirando a la
viga a través del techo con los ojos en blanco. Chen Gong no tenía idea de lo que
estaba mirando.
 
Le molestó ver a Shen Qiao actuar de tal manera, como si nada en este mundo le
preocupara. No pudo evitar dar a Shen Qiao otro empujón. ¡Al menos diga algo! ¡Deja
de mirarme! Ahora estamos alojados en una posada! Tenía miedo de que regresaran
por venganza, así que te saqué de ese templo en mal estado. Incluso invité a un
médico para ti. El doctor dijo que tu qi era ... umm ... solo una vez y había ...
errmm... algún tipo de frialdad dentro de tu cuerpo, una situación muy difícil de todos
modos, y escribió muchas recetas. ¡Incluso gasté todo mi dinero en ellos!
 
Shen Qiao se recompuso y respondió: "Dígale que deje de recetar medicamentos".
Son inútiles. Es mi cuerpo, por lo que sé, no es algo que pueda curarse en tan poco
tiempo ".
 
"¿De qué sirve decir eso ahora? Ya he traído la medicina. ¿Crees que sería posible
devolverlo ?!
 
"Oh, entonces olvídalo".
 
Chen Gong cambió a una posición medio en cuclillas, llegando al nivel de los ojos de
Shen Qiao. "¡Oye! Ya que tus habilidades son tan buenas, ¿qué tal si vamos a realizar
artes marciales en las calles para vivir? O bien podríamos unirnos a la Asociación de
Seis Armonías. Hay un subsector de su secta aquí en este distrito. Con tus habilidades
de artes marciales, no hay duda de que encontrarás una buena posición. Puedes
llevarme junto contigo en ese momento ... "
 
Shen Qiao preguntó: "¿Qué es la Asociación de Seis Armonías?"
 
Al encontrarse con los ojos vacíos e inocentes de Shen Qiao, Chen Gong no tuvo más
remedio que contener su temperamento y explicar pacientemente: "Es una secta que
hace negocios tanto en tierra como en agua. Su principal negocio en tierra es el
convoy de mercancías. He oído que también recopilan información para otros. En
resumen ... De todos modos, ¡esta gran secta es realmente increíble! Lo supe solo
porque escuché a otras personas hablar de ello. ¿Qué piensas? ¡Vamos a unirnos a la
Asociación de Seis Armonías! ¡Entonces no tendrás que ir adivinando todos los días, y
tampoco tendré que llevar sacos de arroz!
 
Al final de su explicación, él ya se había emocionado.
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "Te he dicho antes que no puedo recordar mucho. Ese
movimiento de anoche no fue más que un destello de intuición. Sin mencionar que
mis ojos son malos, ¿qué trabajo puedo conseguir incluso si voy? Sería mejor
quedarse callado y seguir ganando dinero aquí ".
 
           
 
Esta frase fue como un balde de agua fría tirada sobre Chen Gong, incluso su sonrisa
fue completamente borrada.
 
Aunque Shen Qiao no podía ver con claridad, todavía podía sentir la consternación del
niño. "Continúas siendo joven. No te detengas en cómo lograr cosas con un solo
movimiento. No somos personas en el mundo pugilístico. "Unirse apresuradamente a
una secta marcial como esta sin conocer sus reglas y costumbres, ¿no te parece
inapropiado?"
 
Chen Gong fue muy infeliz. "No sé qué es 'inapropiado'. Solo sé que el dinero que
gano por llevar bolsas de arroz todos los días no es suficiente ni siquiera para pagar
nuestro alquiler. Comprar la receta cuesta dinero. La comida también cuesta dinero.
¡Por supuesto! ¡Tú eres el noble y virtuoso! Pero, ¿vendrá el dinero de la nada? No es
como robar. No hagas que parezca que no tengo nada más que hacer además de
soñar con el dinero que cae en mi cabeza todos los días ... ¡Oye! ¡Oye! Que pasa ¡No
me asustes! ¡Todo lo que hice fue reprenderte un poco!
 
Sosteniendo su cabeza con ambas manos, Shen Qiao esperó hasta que la sensación
de dolor había pasado antes de decir lentamente: "No iré a la Asociación de Seis
Armonías". Voy al monte Xuandu.
 
Chen Gong preguntó con curiosidad: "¿Monte Xuandu? ¿Donde es eso?"
 
Habiendo crecido en el Distrito Funing sin haber recibido nunca una educación, su
conocimiento era bastante limitado. La razón por la que había oído hablar de la
Asociación de Seis Armonías era que tenía una sub-sala justo en este distrito. En
cuanto a las otras sectas, sabía poco de ellas.
 
Para él, el mundo pugilista estaba demasiado lejos de su alcance.
 
Shen Qiao negó con la cabeza sin decir una palabra y comenzó a divagar de nuevo.
 
Chen Gong se quejó de forma áspera: "¡Oye! ¡Al menos diga algo! ¡Usé mi propio
dinero para el médico y tu medicina! ¡No me digas que no me vas a pagar!
 
Shen Qiao aseguró: "Instalaré un puesto de adivinación en los próximos días como
antes. No pasará mucho tiempo antes de que pueda pagarte.
 
Al ver que no tenía ningún interés en acudir a la Asociación de Seis Armonías, Chen
Gong no pudo evitar sentirse desanimado. Al no tener nada más que la poca fuerza
que ganó al llevar sacos de arroz, ¿quién podría verlo por su propia fuerza?
 
"¿Qué tipo de lugar es el monte Xuandu?"
 
"Una montaña."
 
"..."
 
Estaba tan enojado que casi pensó que Shen Qiao sería su causa de muerte,
"¡Mentira! ¡Por supuesto que sé que es una montaña! ¡Te estoy preguntando por qué
querrías ir allí!
 
"Yo tampoco lo sé. Alguien dijo que venía de allí, así que quiero volver y revisar ".
 
"¿Dónde está esa montaña?"
 
"Cerca de la triple frontera entre Qi, Zhou y Chen".
 
Chen Gong se sorprendió, "¿ tan lejos? Entonces, ¿cómo terminaste aquí, todo el
camino desde allí?
 
Shen Qiao sintió un poco de impotencia cuando explicó de nuevo: "¿No te lo dije
antes? Olvidé muchas cosas. Incluso ahora, todavía no las he recordado todas. Si
supiera la razón, ¿por qué seguiría diciendo algo como volver a revisar?
 
           
 
Chen Gong pensó por un momento y sugirió: "¿Qué tal esto? Iré junto a ti. Tampoco
tienes que pagarme, siempre y cuando puedas enseñarme algunos movimientos para
que pueda derribar a seis o siete tipos como tú. Después de que lleguemos a la
dinastía Chen, me uniré a la Asociación de Seis Armonías y tú irás a tu Monte
Xuandu. ¿Qué piensas?"
 
Shen Qiao preguntó: "El Distrito Funing es tu ciudad natal. Este es un lugar pacífico
que rara vez está expuesto a la guerra, un lugar claramente diferente del mundo
exterior. Me dirijo hacia el oeste. Cuanto más nos acerquemos a la frontera entre Qi y
Zhou, más caótico se volverá. No tengo otra opción, pero ¿por qué deberías ir en un
viaje tan peligroso?
 
Chen Gong mantuvo una expresión seria cuando respondió: "Mis dos padres están
muertos y mi casa fue tomada por los hijos de mi madrastra". En lugar de quedarme
aquí, llevando sacos de arroz en el Distrito Funing, es mejor para mí encontrar la
manera de ganarme la vida allí. ¿No dijiste que soy adecuado para unirme al ejército?
Entonces, al menos, tengo que llegar a lugares donde las guerras estallan con
frecuencia y los soldados se necesitan con urgencia para unirse a uno, ¿verdad? ¡No
quiero vivir toda mi vida así, siendo un cobarde tan inútil que incluso los mendigos
pueden intimidarme y despreciarme!
 
Shen Qiao se quedó en silencio por un momento. Entonces él concedió: "Bien
entonces ..."
 
Su frase apenas había comenzado, pero Chen Gong ya se había arrodillado justo
antes de su cama con un plop. "¡Estimado Maestro, por favor acepte este lazo de
respeto de su discípulo!"
 
"..." La esquina de la boca de Shen Qiao se contrajo un poco, mientras estaba entre
llorando y riendo. Puedes levantarte. No tomo discípulos, y no puedo tomar
discípulos. En cuanto a los movimientos que conozco ahora, como es posible que no
pueda recordarlos por completo, a lo sumo, solo puedo enseñarte los que recuerdo. Ni
siquiera sé si son efectivos, por lo que no es necesario que me tomes como tu
Maestro ".
 
Al escuchar estas palabras, Chen Gong se levantó rápidamente y dijo abiertamente:
"Está bien. Pero eres mayor que yo, así que de ahora en adelante te llamaré
'hermano mayor'. ¡Si alguien me molesta otra vez, tendrás que ayudarme!
 
Shen Qiao solo sonrió. Sin responder, y divago de nuevo.
 
Chen Gong lo miró sin palabras por un momento. Al ver que no mostraba signos de
salirse de eso, no tenía más remedio que darse la vuelta y marcharse por el
momento.
 
...
 
Shen Qiao había sido gravemente herido durante su caída desde el acantilado. Era
cierto que su condición en ese momento era absolutamente peligrosa, ya que todos
sus huesos estaban rotos, pero estas lesiones se habían recuperado más o menos
durante los tres meses de recuperación en la mansión de repuesto.
 
Las partes que estaban realmente dañadas durante todo el proceso fueron sus
órganos internos y artes marciales, y esta última desapareció casi por completo
durante el accidente. Como no se quedó con nada en este momento, excepto los
recuerdos fragmentados y un cuerpo medio lisiado, la recuperación era más fácil
decirla que hacerla.
 
Si le sucediera a otras personas, esto sería un golpe, no mucho menos en
comparación con un rayo. Sin embargo, durante el tiempo en que Shen Qiao y Chen
Gong permanecieron juntos, Chen Gong fue el que realmente se enojó la mayor parte
del tiempo.
 
Los dos no regresaron al templo en mal estado. En su lugar, negociaron con el
posadero por un buen precio y alquilaron directamente por un mes. Durante el mes,
Shen Qiao continuó su adivinación frente al templo Duke Jiang; Chen Gong continuó
con su trabajo temporal de llevar sacos de arroz, mientras que por la noche estudiaba
artes marciales con Shen Qiao. Su base y aptitud eran buenas, por lo que después de
un mes, sus movimientos realmente se parecían a los de un verdadero artista
marcial. Pero sin la ayuda del Qi interno, después de todo, era solo una cáscara vacía,
suficiente para manejar a los matones y los pícaros normales, pero inútil si se
encontrara con verdaderos artistas marciales.
 
           
 
Cuando terminó el mes, Shen Qiao y Chen Gong abandonaron el distrito de Funing y
emprendieron un viaje hacia el oeste.
 
Desde que había dejado la mansión de repuesto, Shen Qiao no había vuelto a ver a
Yu Shengyan y los demás. A pesar de que el Distrito Funing no estaba lejos de la
mansión de repuesto en la que había vivido anteriormente, en el puesto de
adivinación que instaló en el Templo de Duke Jiang, todo lo que escuchaba y veía
todos los días era actividades de mercado que no podrían ser más mundanas y
comunes. No podría ser más común.
 
El mundo marcial parecía muy lejano para él, tan lejos que a veces Shen Qiao sentía
que no era necesario que él fuera al Monte Xuandu. Pasar el resto de su vida en el
Distrito Funing no sería una mala elección en realidad.
 
Sin embargo, la ligera opresión ocasional en su pecho, los dolores punzantes en sus
huesos, que se reconectaron hace poco tiempo, que sentía durante los días nublados
y lluviosos, el pasado que cruzó por su mente, y el qi interno que vagaba por todas
sus extremidades y huesos de vez en cuando, todos le recordaban, el Shen Qiao
actual todavía no era todo el Shen Qiao.
 
Al oeste del distrito de Funing estaba la prefectura de Huai. Era una gran prefectura y
también estaba cerca de Zhou, por lo que la seguridad era estricta. Dado que el
Inspector Regional [1] de la Prefectura de Huai generalmente era nombrado
directamente por el Emperador, además de inspeccionar a menudo los censores para
las visitas de inspección, el área a menudo estaba bajo la ley marcial.
 
El mundo había permanecido dividido durante mucho tiempo, pero los países no
emitieron prohibiciones sobre los intercambios fronterizos entre sí. Sin embargo, el
Inspector Regional de Huai Profecture, Shen Buyi, fue el único que manejó los
asuntos de manera extraña. Después de asumir el cargo, ordenó de inmediato el
cierre de todos los distritos comerciales mutuos a lo largo de la frontera entre los dos
países y que los comerciantes que fueron capturados participando en los intercambios
mutuos serían castigados severamente sin excepciones. También informó al
Emperador, afirmando que los distritos de comercio mutuo eran medios de fácil
acceso para que los espías de Zhou pudieran colarse e investigar el diseño de la
defensa fronteriza de Qi. Incluso sugirió cerrar las operaciones mutuas en otras
regiones de Qi también. A pesar de que el Emperador de Qi, Gao Wei, no adoptó su
propuesta, elogió su lealtad.
 
Shen Buyi no solo se extendió demasiado en los asuntos del gobierno, sino que
también fue excesivamente adulador a los altos funcionarios y nobles de Qi. Como
resultado, a menudo alguien del círculo ministerial interno del Emperador hablaría en
su nombre, razón por la cual pudo ascender desde un pequeño Defensor del Distrito,
hasta el señor Gobernador [2] ahora de una prefectura completa, Caminando en el
camino del éxito.
 
Teniendo en cuenta los altos gastos si iban a ingresar a la ciudad, Chen Gong y Shen
Qiao decidieron instalarse en el monasterio fuera de la ciudad y luego ingresar a la
ciudad para reabastecerse al día siguiente. De esta manera, podrían salir de la ciudad
a la carretera nuevamente por la tarde.
 
El nombre del monasterio era "Monasterio más allá de las nubes. Se llamaba
monasterio, aunque en realidad no era mucho mejor que el templo en mal estado en
el que se alojaban anteriormente en el distrito de Funing. Sólo había tres monjes en
él: un viejo monje que era el abad, y dos pequeños monjes que fueron adoptados por
él.
 
El monasterio era bastante humilde con solo dos cuartos laterales. Uno de ellos era
para el abad mayor, mientras que el otro era para los dos pequeños monjes. Además
de estas dos habitaciones, un cuarto común para dormir [3] era todo lo que tenía.
 
Chen Gong estaba acostumbrado a vivir una vida dura. En ese desvencijado templo
en el distrito de Funing, por no mencionar los dormitorios comunes, ni siquiera había
una manta. Así que para él, la condición actual aquí ya era muy buena. Shen Qiao fue
bastante tranquilo y tomó las cosas tal como venían, por lo que, naturalmente, no
tenía ninguna queja.
 
Solo después de que entraron en el cuarto común para dormir, se dieron cuenta de
que otro grupo había llegado antes que ellos. Era un grupo de cuatro hombres
jóvenes, y tenían dos grandes cofres dentro de la habitación con ellos.
 
Chen Gong tenía una hostilidad y una cautela hacia los extraños, por lo que no era
probable que abriera la boca solo para hablar con ellos. Los ojos de Shen Qiao no
eran buenos; incluso si quería saludarlos, apenas podía ver vagamente cómo se
veían. Las cuatro personas tampoco tenían intención de una relación más cercana.
Evaluaron a Chen Gong y Shen Qiao de manera discreta, y después de ver sus pasos
inestables [4] y sus ropas sencillas, no les prestaron más atención.
 
Poco tiempo después, los dos pequeños monjes se acercaron, llevando mantas en sus
manos.
 
Con dos personas adicionales, el cuarto de dormir común que no era muy grande en
primer lugar, aparecía aún más abarrotado.
 
Disgustado desde el fondo, Chen Gong no pudo contener sus murmullos: "Seis
personas ya son muchas, ¡pero ahora hay dos más!"
 
El pequeño monje lo escuchó y le susurró: "Benefactor, había una señorita entre los
benefactores de allí". Como sería un inconveniente para ella descansar en la misma
habitación con nosotros, le dejamos la habitación lateral. Después de todo, ayudar a
los demás es ayudarse a sí mismo ".
 
Las mujeres ciertamente se mantendrían separadas por sí mismas, por lo que Chen
Gong no podría decir nada más a pesar de que él no se sintiera feliz por eso. Para
entonces, se dio cuenta de que esas cuatro personas llevaban armas, y se atrevería a
abrir la boca aún menos. Sin embargo, mientras miraba por el rabillo del ojo, parecía
haber descubierto algo de repente y estaba incesantemente emocionado.
Aprovechando la oportunidad cuando salían a cenar, acercó a Shen Qiao y susurró:
"¿Lo viste? ¡Esos tipos son de la Asociación Seis Armoniosa! Vi el símbolo de la
asociación en sus ropas y esos cofres! ¡Es exactamente el mismo que el del Distrito
funing!
 
Shen Qiao respondió con una sonrisa: "Como mis ojos no son buenos, ¿cómo podría
ver?"
 
La emoción de Chen Gong no fue afectada en lo más mínimo. "Si encuentro una
oportunidad para entablar una conversación con ellos y terminen simpatizando
conmigo, ¿crees que estarán de acuerdo en permitirme unirme a la Asociación de Seis
Armonías?"
 
Shen Qiao sabía que Chen Gong anhelaba de todo corazón unirse a la Asociación Seis
Armonías. Incluso después de haber recorrido una distancia tan larga, su intención
original no había cambiado.
 
Él respondió lentamente: "Creo que sería lo mejor para ti no intentarlo".
 
 
 
_______________________________________
 
[1] Inspector Regional (ishi cishi): un puesto de supervisión regular destinado a
proporcionar vigilancia disciplinaria sobre el personal en todas las unidades de
administración territorial en una Región con prefijos geográficos.
 
[2] Señor Gobernador ( shijun): Un título honorífico otorgado a los funcionarios de
una región.
 
[3] Cuarto común para dormir(  tongpu): básicamente una cama grande y ancha de
tablones de madera que permite que varias personas duerman juntas de lado a lado.
 
[4] Pasos inestables: una expresión que indica que no tienen qi interno en ellos.