Capi

tal o incluso fuera de la capital. Antes de que todos los demás tuvieran tiempo de
reaccionar, el palacio había vuelto a la calma.
 
Antes de eso, para que sea más fácil divertirse y evitar la interferencia de los
cortesanos gān, Yu Wenyun ya había entregado el trono a su hijo Yu Wenchan, y se
autoproclamó Emperador Tianyuan. Como resultado, Pu Liurujian ahora tiene el
control de la situación y ni siquiera necesita montar otro títere. Yu Wenchan, de ocho
años, sigue siendo el emperador, pero hay una prisión adicional encima de él. Yu
Wenyun cavó este pozo para sí mismo y finalmente se entregó al pozo. .
 
Después de que Pu Liurujian asumió el poder, no se apresuró a ascender al trono y
proclamar al emperador, sino que supervisó el país como Primer Ministro Zuo. Luego
declaró que Yuwen Yun había muerto de una enfermedad y detuvo el jardín real en
construcción. Los funcionarios que fueron reprendidos por Yu Wenyun de Beijing
fueron retirados uno tras otro y se restauró su reputación.
 
Solo estos dos artículos han recibido todos los corazones de la gente.
 
Una vez emperador y cortesano, el reinado de Pu Liurujian también significa que los
buenos días del budismo y la secta Hehuan se han ido.
 
Sin mencionar la secta Hehuan. En el momento del cambio de Gongbian, Sang
Jingxing y Yuan Xiuxiu no estaban en la capital. ¿Dónde estarían las personas
restantes de Yan Wushi y los oponentes de Bian Yanmei? Desde que Yu Wenyun subió
al trono, Huan Yuezong ha estado de incógnito. Fingiendo ser un nieto, ahora que el
sufrimiento finalmente se ha agotado, Bian Yanmei ya no se abstiene en este
momento, y atacó y aniquiló directamente a las fuerzas de la Secta Acacia en la corte
y afuera.
 
Después de que el maestro Yan abolió las artes marciales, el maestro Xue Ting fue
encarcelado acusado de hechizar al primer emperador y ser incapaz de realizar una
política ética. Cuando Xue Ting cayó, los discípulos del budismo en la capital imperial
también perdieron su respaldo y los templos fueron sellados sucesivamente por el
gobierno y el budismo. Los discípulos huyeron o confesaron ante la corte.
 
Yan Wushi no tenía la intención de matar al budismo. Sabía que el confucianismo[3],
el budismo y el taoísmo se habían transmitido en las Llanuras Centrales durante
mucho tiempo, y ahora están profundamente arraigados en el corazón de la gente.
Cada uno tiene un grupo de creyentes leales con cimientos profundos que no pueden
ser eliminados por los recursos humanos. En una situación de debilidad, como el
exterminio a gran escala y vigoroso de Buda por parte de Yu Wenyong, cuántos
monjes fueron asesinados, cuántos templos fueron destruidos y cuántos clásicos
budistas fueron quemados, pero cuando murió, chūnfengchuī nació de nuevo.
 
Por lo tanto, lo que Huan Yuezong necesita es solo el apoyo de quienes están en el
poder y el derecho a hablar, no la eliminación del budismo. Porque sin el budismo
existen el taoísmo y el confucianismo, que serán eliminados para siempre. La mejor
manera es mantener un equilibrio entre varias fuerzas importantes, y nadie puede
hacer nada al respecto. De esta manera, no habrá dominio de una familia y es un
método a relativamente largo plazo.
 
Sus pensamientos coincidieron con Pu Liurujian, por lo que su cooperación fue muy
agradable.
 
Inspirado por el trabajo de Yan Wushi y Shen Qiao, Pu Liurujian no solo ordenó el
establecimiento de Xuandu Guan en la capital y nombró a Shen Qiao como una
persona real de Xuandu Guantong,y no solo eso, sino que también brindó
generosamente algunas transacciones relacionadas con la realeza a Huanyuezong.
Incluso después del establecimiento de las tres provincias y el sistema de seis
ministerios en el futuro, el Ministerio de Industria Shangshu, el cargo oficial más
aceitoso, fue otorgado a la gente de Huanyuezong. Hubo una generación de la
dinastía Sui, y él siempre mantuvo una buena relación de cooperación con
Huanyuezong hasta que Yang Guang volvió la cara. Sin qíng, arruinando las
promesas.
 
           
 
Estas son todas las cosas a seguir.
 
En febrero, después del cambio de palacio, poco después del Festival de los Faroles
en la dinastía Yuan, el emperador Zhou Yuwen Chan dijo que Pu Liuru es un hombre
de gran virtud y que es un Mingjun. Liurujian recibió tres renuncias. En Linguang Hall,
era el emperador. Fue nombrado Dinastía Sui. Fue cambiado a Kaihuang de la
Dinastía Yuan. Afirmó reconocer al antepasado y regresar al clan.
 
Desde entonces, el nuevo emperador subió al trono, la dinastía del norte cambió y los
cinco Hus entraron en las llanuras centrales desde el colapso de la dinastía Jin, y
cientos de años de tiempos turbulentos finalmente marcarán el comienzo de una
nueva página.
 
Para el pueblo llano, la corte, la tormenta y el palacio no tienen nada que ver con
ellos, sus requisitos son muy simples, solo comida y ropa adecuadas. Sin embargo, el
clima en la nueva dinastía finalmente ha traído algunos cambios, sin mencionar que la
amnistía del mundo es suficiente para que todos ya no tengan que pagar impuestos
este año y vivan un poco más tranquilos.
 
Con más dinero en la mano, naturalmente tiene más sonrisas en su rostro.
 
Pero Shen Qiao aún no caminaba seguro, todavía sintiendo algo en su corazón.
 
"Hasta ahora, no me he arrepentido de la decisión que tomé ese día".
 
Las calles están llenas de gente yendo y viniendo, porque hoy hay una feria del
templo, y mucha gente sale a comprar cosas para el Festival del Barco Dragón. Los
sacos de seda hechos con hilos de seda de cinco colores se cuelgan en las calles y
callejones. Los puestos están llenos de arreglos deslumbrantes.
 
Al escuchar lo que dijo, Yan Wushi sonrió y dijo: "¿El corazón de Ah-Qiao ha estado
inquieto?".
 
Shen Qiao asintió y dijo la verdad: "En estos días, siempre he tenido miedo de que mi
fusión haga que el mundo marque el comienzo de un rey débil, y la vida de la gente
será aún más triste".
 
Los dos pasaron por un puesto y escucharon los gritos vigorosos del propietario del
puesto. Yan Wushi miró a su alrededor y compró un tigre de tela hecho de tela de
colores vívidos. El tigre estaba atado con un cordón en la parte superior y una cinta
de seda unida al fondo. Era ingenuo y vívido.
 
Yan Wushi puso tigre de tela en las manos de Shen Qiao.
 
Shen Qiao es inexplicable, entonces dijo: "¿Para mí?"
 
Sosteniendo el tigre de tela suave en su mano, jugueteó y no pudo evitar sonreír:
"También es lindo".
 
Yan Wushi sonrió y dijo que "Sí, como tú, los gatos grandes y los gatos pequeños son
todos gatos, y con gusto estaré con ellos todo el día."
 
Después de visitar la feria, los dos regresaron. Se lanzó la mansión del joven maestro
de Yan Wushi y Yang Jian le dio el título. Ahora se llama Mansión Wu Guo Gong. Yan
Wushi vive aquí. El templo Xuandu de Shen Qiao aún no se ha construido. Bueno,
solo puede vivir aquí primero.
 
El ama de llaves se reunió con Yan Wushi, y se apresuró a informar que era Jun
ErLang quien había regresado, y también trajo a alguien con él, diciendo que era el
hermano menor de Daochang Shen.
 
Shen Qiao se sintió extraño, y cuando vio a Yu Shengyan que venía con él, no pudo
evitar sorprenderse aún más: "¿Cuarto hermano menor?"
 
 
 
 
El autor tiene algo que decir:
 
Le contaré un secreto a Ni Meng. De hecho, en las dinastías Sui y Tang, la ciudad de
Chang'an tenía un templo Xuandu, y de hecho recibió el nombre de la dinastía Sui.
Jeje ~
 
Cuanta historia y personal, el misterio de infinitas formas ~~
 
 
 
 
°°°
 
 
 
 
NOTAS:
 
1.       Intentaré explicar lo más sencillo posible: se refiere a un Maestro confiable y
estable en cuanto a habilidades y ese tipo de cosas.
 
2.       Un viento primaveral sería como "un amor de verano", en simples palabras.
 
3.       El Confucianismo es un sistema filosófico y religioso que tuvo su origen en las
ideas de Confucio (China, siglo V antes de Cristo); propugna la reflexión y el esfuerzo
personal para aprender a conocer el principio armónico y divino que rige el universo y
así llegar a la compasión que induce a socorrer a los semejantes y a la equidad que
conduce al respeto de los bienes ajenos y de la posición social de cada cual.
 
 
 
 
 
 
 
W: Nuevamente, ¡gracias por leer! Si les gustan las novelas danmei desarrolladas en
una sociedad moderna y con una trama ligera y fácil de leer pueden pasar por mi
perfil y revisar "Un Renacimiento sin Sentido", la cual estoy traduciendo y estaré
subiendo caps.