Capítulo 101

El visitante vestía un vestido sencillo, exquisitamente hermoso, con cabello negro en
un moño alto, atado con hilos de jade. No solo a Shen Qiao le llamó la atención, la
mayoría de las personas presentes también se sintieron atraídas por esta mujer no
identificada que apareció de repente. Miraron hacia ella uno tras otro.
 
La oponente lleva una espada larga Gu Pan, volando y caminando sin ser ni un poco
femenina, y sin estar apretada y nerviosa por la mirada de los demás, todavía
calmada y tranquila, cuando camina detrás de la discípula de Chunyangguan, sus ojos
siguen a la audiencia durante un largo tiempo. Cuando vio a Shen Qiao, su rostro
mostró primero una sorpresa incontrolable, y luego apareció una sorpresa. Ante el
discípulo que la llevó a Yi Pichen, señaló con los dedos de los pies y voló hacia Shen
Qiao.
 
Shen Qiao también se puso de pie, y los dos se miraron, la chica ya se estaba
lanzando hacia él lo abrazó con fuerza.
 
La mirada del espectador de repente se volvió extraña.
 
"¡Hermano Mayor!" La niña no se dio cuenta e ignoró los pensamientos de los demás,
después de un tiempo, no lo dejó ir hasta que Shen Qiao le dio una palmada en la
espalda.
 
Tan pronto como escuchó este nombre, Zhao Chiying supo que la otra parte debía ser
la discípula de Xuantushan, la hermana menor de Shen Qiao.
 
Como era de esperar, Shen Qiao tomó su mano y le presentó a Zhao Chiying: "Esta
es mi quinta hermana menor, Gu Hengbo, y esta es la Maestra de Secta Zhao de la
Secta Bixia".
 
Zhao Chiying también ha escuchado que hay cinco discípulos bajo el Pabellón Qifeng,
Tan Yuan chūn, Shen Qiao, Yu Ai, Yuan Ying y Gu Hengbo. La discípula aquí es,
naturalmente, Gu Hengbo frente a él.
 
Ahora, parece que el oponente es músculos y huesos helados, inmortal,
sobresaliente, y de hecho es una figura brillante.
 
Gu y Zhao se habían conocido, y Gu Hengbo sonrió y dijo: "Escuché sobre el nombre
del Maestro de Secta Zhao antes, e inesperadamente pude encontrarte aquí, ¡Wu
Niang es afortunado!"
 
Obviamente, no ignora la etiqueta, pero como acababa de ver a Shen Qiao, estuvo
demasiado emocionada por un tiempo y no podía tolerar a los demás.
 
Los dos se saludaron y Shen Qiao preguntó: "Wuniang, ¿por qué estás aquí? ¿Podría
ser que Yu Ai también esté aquí?"
 
Gu Hengbo negó con la cabeza: "No, tuve una gran pelea con él. Pasó un tiempo
después de que bajé la montaña, así que no planeé volver más".
 
Shen Jiao frunció el ceño: "¿Qué pasó? ¿Te trató mal?"
 
Gu Hengbo frunció los labios y sonrió, como si no lo tratara como lo mismo: "Este
asunto es una larga historia, es mejor hablar de ello más tarde. Escuché que se
llevará a cabo una prueba de espada aquí, así que subí a la montaña para echar un
vistazo. Quería conocer al maestro principal".
 
Shen Qiao escuchó que la otra parte todavía lo llamaba "Hermano Mayor", y él estaba
secretamente emocionado: "Bueno, primero te llevaré a conocer a Yi Guanzhu".
 
Gu Hengbo, naturalmente, no tenía objeciones. Entró en el aprendizaje un poco tarde,
y la diferencia de edad con los hermanos anteriores era un poco amplia. Qi Fengge,
como instructor, tenía muchas cosas, y era imposible enseñar a los aprendices de la
mano todos los días. Las artes marciales de Gu Hengbo eran en su mayoría por Tan
Yuan y Shen Qiao les enseñaron, y Shen Qiao pasó más tiempo con ella, por lo que
Gu Hengbo trató a este hermano tanto como a un hermano como a un padre de
sangre, y su admiración fue profunda.
 
Gu Hengbo fue tan extraordinario que muchos discípulos jóvenes lo siguieron. Todos
la habían entendido mal y la descripción de Shen Qiao de estar cerca, incluso Yi
Pichen no fue una excepción. Al escuchar la presentación de Shen Qiao, fue solo una
sorpresa: "Zhang Qi enseña a una generación. Tianjiao y sus discípulos son
excepcionales. Es una suerte conocerlos a los dos esta vez. ¡Es aún más desgarrador
pensar en la conducta del Maestro Qi en el pasado!
 
           
 
Originalmente era un personaje exquisito. Al ver a Gu Hengbo venir solo, no preguntó
la razón. Después de unas pocas palabras de saludo, supo que Shen Qiao y Gu
Hengbo tenían una reunión duradera, y debe haber mucho que decir, lo que hizo que
la gente se quedara en Shen Qiao nuevamente. Agregó un asiento al lado para que
las dos personas mayores puedan hablar con cuidado.
 
Shen Qiao y Gu Hengbo regresaron a sus asientos, pero vieron que este último
estaba distraído y frecuentemente distraído, y se sorprendieron: "Wuniang, ¿qué te
pasa?"
 
Gu Hengbo apartó los ojos y negó con la cabeza: "No es nada, ¿hermano ha sufrido
mucho estos días? Cuando caminaba afuera, a menudo escuché sobre ti y culpé a mi
negligencia. No estaba en la montaña Xuandu ese día. No vi a través del verdadero
rostro de Yu Ain, por lo que mi hermano sufrió tanto ".
 
Shen Qiao: "Incluso si yo me mantuviera en la oscuridad, no te molestaría a ti. El
asunto se acabó hace mucho, y ahora no tiene sentido lamentarlo más. ¿Cómo
puedes tener una gran pelea con Yu Ai?"
 
Gu Hengbo: "Después de que te caíste por el acantilado, las Montañas Xuandu no
tenía una cabeza. En lugar del caos, se calmaron rápidamente bajo el liderazgo de Yu
Ain. Todo está en orden. Varios ancianos también señalaron que no tienen clara tu
vida y tu muerte. Si no hay un maestro en un día, deje que Yu Ain tome el puesto de
maestro ".
 
"No hay caos en la montaña Xuandu. Esto es algo bueno". Esta es la primera vez que
Shen Qiao se enteró de este incidente por un discípulo de la montaña Xuandu. Entre
ellos, todavía no conoce al qíng, Gu Hengbo. Después de eso, hay una sensación de
eliminar gradualmente las nubes y la niebla.
 
Gu Hengbo: "En ese momento, me ordenaron quedarme en la montaña Xuandu, y no
lo vi con mis propios ojos. Después de escuchar las noticias, me sentí como un rayo
en el cielo azul y entré en pánico por la pérdida. Luego lo pensé detenidamente.
Hermano, algunos de nosotros, e incluso la mayoría de los discípulos de Xuandushan,
estamos muy tristes, pero Yu Ain ha mostrado medios decididos. Incluso si se ve
triste en su rostro, también es sospechoso. "
 
"Después de este incidente, una vez que regresaste a la montaña Xuandu, Yu Ain te
dejó sin éxito, diciendo que estabas en connivencia con la gente en la puerta del
demonio. En ese momento, el hermano mayor estaba allí, pero yo no. Más tarde, vi
que el hermano mayor estaba muy preocupado y no estaba vivo, así que lo busqué.
Cuando le pregunté sobre esta oportunidad, dudó y se negó a decir la verdad ".
 
Tan Yuan es indeciso. Es un conocido buen anciano entre los discípulos de la montaña
Xuandu. Se arrepiente de los asuntos de Shen Qiao, pero no puede tomar una
decisión sobre Yu Ain. Este tipo de actitud no es sorprendente.
 
Gu Hengbo continuó predicando: "Una vez, lo escuché hablar con el élder Chai.
Parecía que había predicho el resultado de tu batalla con Kunxie. Me sentí cada vez
más serio sobre este asunto. Debe haber algo mal con Yu Ai. Se ocultó el asunto
hasta que más tarde, cuando se anunció la cooperación de Xuandushan con los
turcos, no pude evitarlo, así que le pregunté a Yu Ai y le pregunté si había coludido
con los turcos para que usted resultara gravemente herido. ¿Está relacionado esto? "
 
Shen Jiao negó con la cabeza: "Si preguntas, ¿cómo puede admitirlo?"
 
Gu Hengbo sonrió amargamente: "Naturalmente, no lo admitiría. No solo eso, sino
que también me consoló en la superficie. Se coló en mi habitación por la noche y
quiso atacarme porque me enteré a tiempo. Después de luchar con él, huyó montaña
abajo. No he vuelto desde entonces ".
 
Shen Qiao guardó silencio por un momento: "Aunque tus artes marciales son buenas,
no eres un oponente de Yu Ai. Él dominaba la montaña Xuandu en ese momento y
era completamente capaz de capturarte, pero aun así te permitió escapar de la
montaña. No extrañaba la comunión en su corazón. La razón por la que mis
subordinados se quedan qíng ".
 
           
 
Gu Hengbo: "Pero, aun así, hizo que cayeras en un acantilado con veneno y perdieras
todas las artes marciales. Esa pequeña bondad no es más que un gato llorando un
ratón en mi opinión. El hermano mayor no se distingue entre el bien y el mal, y estoy
dispuesto a ser un tigre, pero ya no puedo hacerlo. Vaya con eso ".
 
Shen Qiao: "¿Qué hay de Yuan Ying?"
 
Gu Hengbo negó con la cabeza: "Antes de bajar de la montaña, le dejé en secreto
una carta al hermano mayor explicándole el asunto. No sé si lo vio. Después de dejar
la montaña Xuantu, nunca volví a saber de él".
 
Cuando los dos hermanos y hermanas hablaron, ya había algunos combates en el
primer juego. Aunque Wang Saburo era arrogante, sus artes marciales eran
sobresalientes entre la generación más joven. Después de derrotar a Zhou Yexue,
continuó de nuevo. Después de ganar algunos juegos, incluso Su Qiao fue derrotado
por un solo movimiento, y el centro de atención no fue diferente.
 
Gu Hengbo miró al margen varias veces y de repente dijo: "No hay tigres en las
montañas, y los monos dominan al rey, ¡también lo conoceré!"
 
Después de decir eso, sin esperar a que Shen Qiao lo detuviera, salió temprano y fue
directamente hacia el oponente.
 
Su belleza ya era deslumbrante, pero caer del cielo en este momento atrajo la
atención de la audiencia. Wang Saburo era arrogante con los demás, pero parado
frente a Gu Hengbo, mostró una expresión halagada y también mostró la modestia de
los hijos de la familia. Con tolerancia dijo: "La espada no tiene ojos, para que no
lastime al hada, ¿por qué no estrechar la mano y hacer las paces?"
 
Gu Hengbo dijo con indiferencia: "¿Resulta que su excelencia no vino a la corte para
aprender artes marciales, sino para ver venir los platos?"
 
Wang Saburo no esperaba que la boca de la belleza fuera tan asfixiante, se sintió
insultado: "¡Por supuesto que no!"
 
Gu Hengbo hizo una espada: "¡Entonces por favor detente!"
 
Zhao Chiying vio las manos de los dos, y cuando se asombró, se sintió asombrado:
"La cuñada es realmente extraordinaria. Es digna de un maestro famoso y un buen
estudiante, y está en la misma línea que Shen Daochang, ¡y se complementan
mutuamente!"
 
"Maestro de Secta Zhao , no se sienta abrumado", dijo Shen Jiao con modestia, pero
pensó en su corazón que Wu Niang no era una persona tan impulsiva, y su
comportamiento parecía un poco extraño.
 
Wang Saburo naturalmente perdió ante Gu Hengbo. Con la espada larga en la mano,
Gu Hengbo lo levantó con una espada y luego cayó en el aire, medio persiguiendo al
suelo, y el discípulo de Chunyang Guan dijo en voz alta: "La montaña Xuandu Gu
Hengbo golpea al rey de Kuaiji ¡Quemar!"
 
Todo el mundo conoce la identidad de Gu Hengbo. El rostro de Wang Saburo está un
poco pálido, no solo por su propio fracaso, sino también porque escuchó que la otra
parte era originalmente un discípulo de Qi Fengge y se sintió un poco perdido en su
corazón.
 
Gu Hengbo tomó la espada y se quedó quieta, pero no había alegría en su rostro. En
lugar de regresar a Shen Qiao, caminó hacia Yuan Zixiao, que estaba inmerso en el
libro del otro lado.
 
"Acabas de prestar atención a Wang Saburo con frecuencia, y ahora que lo he
vencido, ¿por qué no me miras?"
 
Yuan Zixiao no levantó la cabeza, y el dragón y la serpiente vagaron: "Lo ganaste.
¿No se supone que es así?"
 
Gu Hengbo se burló: "La gente en el Palacio Liuli de Fangzhangzhou es realmente
arrogante, y está bien irse sin decir adiós. Incluso pretenden no conocerse. ¿Es
posible que Gu Hengbo haya perdido la cara así?"
 
           
 
No había nadie alrededor de Yuan Zixiao. Para no afectar su historial, Yi Peichen pidió
especialmente a alguien que hiciera un espacio a su alrededor. Las dos personas
hablaron en voz baja y los demás no pudieron escuchar con claridad. Pero al mirar el
intercambio, los dos eran obviamente diferentes. Eran viejos conocidos, pero por
alguna razón las palabras parecían desagradables.
En este momento, los otros dos juegos también han decidido los ganadores, los
ganadores son Wang Erlang y un discípulo de la Escuela de la Espada Chixia llamado
Chao Yu.
Wang Erlang y Chao Yujiāo, hoy en día prevalece el manejo de la espada, y las
personas en el mundo son todas espadas, y estas dos personas no son una
excepción.
La Escuela de la Espada de Chixia no es una gran escuela, pero dado que Chao Yu
puede sobresalir de tantas personas, debe tener sus propias ventajas. Aunque Wang
Erlang es vigoroso y excelente en el manejo de la espada, aún perdió ante el
oponente después de 200 movimientos. Para Chao Yu.
Wang Erlang se negó a quitarle la espada de la mano. Se sorprendió por la fuerza
interna del oponente. Dio varios pasos hacia atrás y casi se sentó. Chao Yu estaba
bastante degradado y voló hacia adelante para sostenerlo para evitar la vergüenza.
Aunque Wang Erlang no estaba dispuesto. Sabiendo que había alguien afuera, arqueó
las manos y abandonó el campo descontento.
Desde entonces, los dos hermanos Wang en Kuaiji han venido ferozmente, pero
finalmente regresaron a casa implacablemente. Comparado con su aparición anterior
en el pasillo, es un mundo de diferencia.
En esta arena donde la gente fuerte es respetada, los novatos obviamente no están
completamente acostumbrados a eso. Incluso si tienen a la familia Wang como
respaldo, todavía tienen que depender de las artes marciales para hablar. Si las artes
marciales no pueden funcionar, incluso si el emperador está en su cabeza, lo hará. No
puedo mirar hacia arriba.
Wang Erlang miró a su pálido hermano menor a su lado, y vio a Shen Qiao sentado
como una montaña desde la distancia. No pudo evitar sentir un impulso en su
corazón. Quería preguntarle a Shen Qiao. Fue derrotado por Kunxie ante todos los
ojos, ¿Cómo lo superaste?
Pero a excepción de los propios hermanos Wang, la atención de todos se apartó
rápidamente de ellos. Chao Yu no buscó a Gu Hengbo, sino que arqueó las manos en
la dirección donde estaba el discípulo de Chunyangguan y dijo en voz alta: "El
aprendiz de La Secta de Espada Chixia , Chao Yu, me atrevo a preguntar si es una
suerte pedirle consejo a Li Shaoxia.
¡Este es un desafío abierto para Li Qingyu!
Cuando todos escucharon el sonido, todos se levantaron y miraron a Li Qingyu.
El objetivo de Chao Yu también es muy claro. Aunque Gu Hengbo es joven, como
discípula de Qi Fengge, es de la misma generación que Shen Qiao, y estrictamente
hablando, la misma generación que Yi Pichen, y Gu Hengbo rara vez aparece en los
ríos y lagos y no es muy conocido. Incluso si la golpean, no habrá demasiada gente
asombrada, pero Li Qingyu es diferente.
Hoy en día, Li Qingyu es el más destacado entre la generación más joven. Antes, fue
a la montaña Xuandu y perdió ante Yu Ai por un movimiento. Básicamente todos
habían oído hablar de eso. Más tarde, estuvo en Su Mansion. Entre ellos, esta persona
y el aprendiz de Hulu, el Wenyang jiāo de alta tecnología turca, fueron igualmente
peligrosamente derrotados, y Duan Wenyang se ubicó entre los diez mejores del
mundo. De esto, se puede inferir que las artes marciales de Li Qingyu, incluso si no
son tan buenas como las diez mejores del mundo. , La distancia no será demasiado
grande.
Fue desafiado por su nombre. Li Qingyu, naturalmente, no tenía ninguna razón para
ser tímido. Recogió la espada de su costado, se levantó lentamente y de la multitud
salió.
           
 
"Tu habilidad con la espada es asombrosa, pero no puedes vencerme en cien
movimientos", le dijo a Chao Yu.
 
No importa cuán bueno sea el autocultivo de Chao Yu, no pudo evitar quedarse
atónito después de escuchar estas palabras: "Respeto la soberbia habilidad con la
espada de Li Shaoxia, pero ¿son estas palabras demasiado completas?"
 
"Tiene razón, de hecho no eres su oponente. Se pueden ver muchas cosas sin una
comparación. Es fácil cuidar tu rostro y, naturalmente, no es fácil atacarte. Tienes que
ser consciente de ti mismo". La voz apareció abruptamente en el campo, encantadora
y continua, e hizo que la gente se sintiera terca.
 
Todos siguieron el prestigio y vieron a una mujer paso a paso desde los escalones de
piedra de la montaña, digna como un loto, con una postura de hada, pero sus
palabras eran un poco ridículas y frívolas, completamente diferentes al dios qíng, la
diferencia de dos fases, que fue momentánea Algunas reacciones son abrumadoras.
 
"¿Esto es ...?" Zhao Chiying rara vez baja de la montaña, así que, naturalmente, no
conoce la identidad de la otra parte.
 
Shen Qiao dijo solemnemente: "Won Xiuxiu, el señor de la Secta Acacia".
 
Zhao Chiying dio una ligera conmoción, aparentemente familiarizado con el nombre.
 
Al mismo tiempo, Yi Pichen también se puso de pie: "El maestro de secta Yuan está
aquí, y el pobre camino ha perdido mucho. Por favor, perdóname".
 
Tan pronto como Yi Pichen mencionó la historia de la otra parte, las expresiones de
muchas personas cambiaron drásticamente.
 
Aunque la Secta Demonio es famosa, si llega la Secta Huanyue o la Secta Fajing, es
posible que otros no reaccionen así, es solo que a la Secta Acacia le gusta usar el
método del yīn para reponer el sol y el doble cultivo. Nadie se atrevió a provocarlos,
ahora cuando se habla de la Secta Acacia, solo los demás le temen, y no hay razón
para que tenga miedo de los demás.
 
Yuan Xiuxiu Qiao sonrió Yanran: "No es culpable que no lo sepas. Dado que la
Conferencia del Juicio de la Espada es un mundo donde todos pueden venir, ¿no me
daría la bienvenida el Señor del Cambio?
 
"Los que vienen no son buenos y los que son buenos no". Ella tenía varios discípulos
detrás, todos los cuales son figuras conocidas y de apellido en la Secta Hehuan.
 
Yi Pichen dijo lentamente: "Los que vienen son invitados, naturalmente bienvenidos".
 
Yuan Xiuxiu se rió y dijo: "Bueno, hay muchos ancianos presentes hoy. La familia de
esclavos estuvo allí por un tiempo. Escuché que algunas personas piensan que
nuestra Secta Hehuan es demasiado dominante y quieren unirse contra nosotros. No
sé si esto es cierto o falso. Yi Guanzhu, ¿qué piensas? "
 
Si Yi Pichen dijera que era verdad, definitivamente se quedaría atrás de la elocuencia
de la otra parte, pero si dijera que no lo era, inevitablemente parecería ser demasiado
persuasivo, y otros definitivamente cuestionarían su habilidad.
 
El viaje de la otra parte dejó en claro que estaba aquí para hacer una escena.
 
Al escuchar esto, muchas personas se enojaron, pero tenían miedo del poder de la
Secta Hehuan y no se atrevieron a hablar.
 
En este momento, alguien dijo: "¿Por qué no abres la boca a este asunto y puedes
responderlo si eres pobre? La pregunta del Maestro de Secta Yuan es muy culpable.
¿Podría ser que también piense que la Secta Hehuan está actuando de manera
inapropiada, por miedo a la ira?, ¿Encendí el fuego de la pradera y luego me apresuré
a subir a la montaña para apagar el fuego después de escuchar la noticia? "
 
La voz es tranquila y suave, con un poder tranquilizador propio, pero no parece
agresiva.
 
Yi Pichen naturalmente entendió que, como anfitrión de la Conferencia de Prueba de
la Espada, también era el jefe de Chun Yang Guan. Su identidad hizo que fuera difícil
responder fácilmente. Shen Qiao habló en este momento no para llamar la atención,
sino para aliviarlo. Le agradeció por una mirada.
 
Yuan Xiuxiu se burló: "Shen Daochang es tan valiente, has matado a mis dos
ancianos de la Secta Hehuan. No te pedí que saldaras la cuenta, pero ¿te atreves a
venir automáticamente?"
 
"Esto es sorprendente. ¿Qué no puedes matar de la Secta Hehuan? Es una pena que
no estuviera allí cuando el taoísta Shen mató a la gente, de lo contrario, tocaría los
gongs y los tambores para animarlo. Todos, si realmente quieren formar una alianza
contra la Secta Hehuan, entonces también podría agregar una copia de nuestra Secta
Huanyue, y en mi opinión, Shen Daochang tiene una alta moral, ¡y es más adecuado
para ser el líder! "
 
Otra persona lo persiguió abruptamente, junto con la voz, un joven apareció en los
escalones de piedra con un abanico.
 
¿Dónde es esto sagrado?
 
Todo el mundo siente que se les están acabando los ojos.
 
Shen Qiao de repente tuvo dolor de cabeza.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Para de detenerte en un lugar más interesante, no pierdas el tiempo. Escribí y escribí
con conciencia, pero accidentalmente escribí más de 5000 palabras  ()