Capi

tulo traducido por xxxkiyo
 
 
 
 
Glosario:
 
[1] Habilidades de ligereza ( qinggong): A menudo se deja sin traducir
como"Qinggong". La capacidad de aligerar el cuerpo y moverse con granagilidad y
rapidez. Con un alto nivel de habilidad, los profesionales de estapráctica pueden
correr a través del agua, saltar a la cima de los árboles oincluso deslizarse por el aire.
 
[2] Meridianos: Red de canales/venas en el cuerpo através del cual fluye el qi. Como
los vasos sanguíneos, pero para qi en lugarde sangre.
 
[3] Qi interno: Se usa en lugar de las RespiracionesInternas ( neixi), que también se
conoce como Poder Interno ( neili) aveces. Es la base de cuánto poder uno puede
ejercer enmovimientos y se puede aumentar cultivando artes internas.
 
[4] Manto ( yibo): Un término budista que se usa amenudo para representar la
transmisión de posición y conocimiento. Sele refiere al discípulo que es elegido por su
maestro para tener éxito en suposición como su "discípulo manto". Al igual que aquí,
significa que Shen Qiao pudo asumir la posición de Qi Fengge como el nuevo líder del
Monte Xuandu.
 
[5] Espejos de las Artes: Una traducción más precisaes Espejo del Dharma, ya que "el
Dharma de Buda es como un espejo".
 
[6] Nivel de cultivo: Está no es una novela xianxia, pero es una novela de al tagama
de wuxia que toma prestados muchos términos de xianxia. El cultivo serefiere al
cultivo en artes marciales.
 
[7] Lama: "Jefe" o "sumo sacerdote". Es un título para un maestro del Dharma en el
budismo tibetano.