Capítulo 85

"¡Un verdadero héroe!"
 
 
Todos eran viejos conocidos, y una vez más se reunieron, incluso se omitió la auto
presentación. Uno de los brazos de Yan Shou fue lastimado por las manos de Shen
Qiao, y cuando Yan Shou vio a Shen Qiao, quiso matarlo más que a nadie con todo el
odio de su corazón.
 
Chen Gong todavía podía sonreír: "Después de despedirnos aquella vez, no te he visto
durante muchos días, ¿el maestro Shen se encuentra bien?"
 
Shen Qiao parecía reacio a hablar con él, y ni siquiera se molestó en hablar media
frase.
 
En el pasado, Chen Gong, tenía una autoestima muy alta. Cuando alguien lo miraba
con miedo, temía que sus pulmones explotaran, así que se arremangaría y pelearía
con los demás. Pero el tiempo ha cambiado. Ahora está en una posición alta, y su
visión parece haberse ampliado en consecuencia. No solo no está enojado por los ojos
fríos de Shen Qiao, sino que él también intentó persuadir a la otra parte: "Maestro
Shen, las dos escuelas, el budismo y el taoísmo han estado prohibidas durante mucho
tiempo, pero cuando su majestad ascendió al trono, levantó la prohibición del
budismo. ¿Sabes lo que significa?"
 
Shen Qiao todavía recuerda que, en el templo en ruinas, Chen Gong parecía un bebé
que miraba como un gran tesoro el pastel de carne glutinoso, y cómo no podía leer ni
unas pocas palabras. Ahora le contó sobre el propósito de la prohibición del budismo
del emperador. La madrastra que lo expulso de su familia, nunca hubiera soñando al
hijastro que tendrían hoy, los dos son relativamente contrastantes, y Shen Qiao solo
sintió que las posibilidades de la vida eran las más impredecibles, especialmente en
tiempos difíciles, siempre que estuviera dispuesto a comportarse y tener suficiente
coraje y ambición. Al igual que Chen Gong, es más como un modelo para motivar a
las personas a progresar.
 
"¿Qué significa?", Preguntó débilmente.
 
Chen Gong dijo con una sonrisa: "Significa que Su Majestad no tiene prejuicios contra
el budismo. Ya sea budismo o taoísmo, siempre que esté dispuesto a someterse a la
corte, su Majestad lo tratará por igual. El maestro Shen nació en la montaña Xuandu,
quien originalmente era un candidato para enseñar, pero se le consideró un traidor".
Aprovechando esto, su majestad está dispuesto a apoyar plenamente su
reasentamiento si así lo desea. Ahora, la posición de la montaña Xuandu en el
taoísmo es reemplazada gradualmente por la montaña Qingcheng. Con el apoyo de la
corte, querer restaurar la gloria de la primera secta taoísta del mundo. Es solo una
cuestión de chasquear los dedos. Me pregunto, ¿Cuáles son las intenciones del
maestro Shen? "
 
No importa lo inteligente que fuera Dou Yan, ella no podía entender la mayoría de
estos contenidos que implicaban la asignación de las fuerzas sobre los otros, pero
puede escuchar la tentación de las palabras de Chen Gong. Aunque hay tres personas
en la otra parte, parecían ser muy cuidadosos en cuanto a mantener la fuerza de este
líder taoísta, por lo que es mejor atraerlo para evitar el uso de la fuerza.
 
¿Esas palabras lo convencerán? Dou Yan está un poco nerviosa, y su agarre en la
solapa de la otra persona era un poco más fuerte.
 
Cuando miro por encima de su hombro, vio a Yuwen Song, quien era sostenido de la
mano por Shen Qiao. Aunque su rostro estaba inmóvil, también filtró la tensión en
sus ojos, aparentemente teniendo las mismas preocupaciones que ella.
 
Baoyun también siguió las palabras de Chen Gong: "Sí, maestro Shen, no hay amigos
o enemigos eternos en el mundo. Hubo un crimen contra la Secta Hehuan. Eso es
también es porque tenemos diferentes posiciones. El maestro Sang Jingxing, una vez
me dijo que la razón por la que caíste en sus manos ese día, es porque Yan Wushi te
mantuvo, te ofreció ambas manos en ayuda y te tentó con palabras, de esa forma, no
lo verías como enemigo después de un tiempo. En el análisis final, Yan Wushi es
nuestro enemigo común. Su Majestad recluta talentos de todo el mundo. Mi Secta
Hehuan está en desacuerdo con el budismo, pero ahora también estoy dispuesto a
servir para Su Majestad. Si agrega el taoísmo, sería una buena historia. Cuando el
mundo esté unificado, el estado de la secta taoísta aumentará naturalmente. Con la
importancia de su majestad para la secta taoísta, y por supuesto para la secta de la
Montaña Xuandu, si el maestro Shen desea el puesto de maestro nacional, su
majestad definitivamente lo aceptará. "
 
           
 
Había visto el poder de Shen Qiao ese día, y el brazo amputado de Yan Shou fue algo
que sucedió justo frente a sus ojos. Baoyun estimó que incluso si él y Shen Qiao se
enfrentaran, no terminaría mejor que Yan Shou.
 
Yan Shou quería vengarse, pero no estaba cegado por el odio. Con un enemigo tan
poderoso, naturalmente, es preferible evitar la confrontación.
 
Si Bai Rong estuviera aquí, se sorprenderá. Pensando que cuando se encontró por
primera vez con Shen Qiao, este último estaba ciego y no había artes marciales en
absoluto. Solo podía servir como pez humano. Sin embargo, en poco menos de un
año, Shen Qiao había pasado de una situación en la que podía ser engañado, a la
posición en la que incluso los ancianos de la Secta Hehuan no pueden evitar esperar.
 
Shen Qiao: "Cuando el Primer emperador estaba en el trono, fui al palacio para
encontrarme con él. En ese momento, el primer emperador ya se había ofrecido a
ayudarme a hacer de la Secta del Monte Xuandu el pilar de la escuela taoísta de la