Capítulo 117

Las personas que nunca han visto a HuluGu no sabrían evaluar sus habilidades, es
posible que no sientan nada al escuchar esta frase, porque en su opinión, Yan Wushi,
quien pudo sobrevivir al asedio de los cinco maestros en ese momento, sí tenía esa
fuerza y confianza para luchar con él. Se espera que le desafíe.
 
Así que esta frase acaba de salir, como una gota de agua en una sartén, y el entorno
repentinamente hirvió. Mucha gente se sorprendió o emocionó en sus rostros y
preguntó con cuidado.
 
   "¿Cuando pasó esto?"
 
"¡Fue hace solo unos días, diciendo que el Maestro de Secta Yan envió una carta a
HuluGu! Me lo dijeron cuando que todavía estaba comiendo, salté asustado tan alto y
casi se ahogo hasta morir"
 
"... No lo cuentes como si todos supiéramos, ¿quién es HuluGu?"
 
"¿Ni siquiera conoces a HuluGu? Entonces, Qi Fengge, ¿lo conoces?"
 
"¡Tonterías, no sabes las ganas de saber si puedo ir a la montaña Xuandu a ser
aprendiz!"
 
"Entonces, ¿cómo es que no has oído hablar de HuluGu? Hace más de 20 años que
Qifeng Pavilion y el maestro turco HuluGu se enfrentaron, hizo el juramento de no
ingresar a las Llanuras Centrales durante 20 años, y en la Conferencia de Prueba de
Espada de la Montaña Qingcheng hace un tiempo, Shen Qiao fue derribado tan pronto
como HuluGu disparó. Mucha gente dijo que, aunque Liuli Palace no anunció al
candidato número uno en el mundo, se estima que HuluGu es el candidato número
uno del mundo. Yan Wushi debe estar insatisfecho en su corazón. ¡Él escribió la carta
de guerra! "
 
"Oye, no lo menciones. Quería ir a la Conferencia de Juicio de Espada pero porque mi
madre en casa no lo dejaba pasar no fui, decía que era peligroso. Cuando regrese a la
montaña Xuandu como aprendiz, es mejor para mí negociar con mi padre y dejar que
mi padre abrace a mi madre. Solo puedo quedarme sin ... "
 
El balbuceo se convirtió gradualmente en un murmullo en sus oídos, y la mente de
Shen Qiao todavía se detuvo en las palabras que había escuchado, hasta que Bian
Yanmei puso la taza en su mano, se dio cuenta de que había estado atrapado en sus
pensamientos sin hacer ningún movimiento.
 
"Gracias" Shen Qiao tomó la taza y vertió un poco de jugo de bambú verde en ella.
"Antes de irse, ¿el Maestro de Secta Yan te mencionó esto?"
 
Tan pronto como terminó de hablar, sintió que esta pregunta era un poco redundante.
Conociendo a Yan Wushi, a menudo hace cosas inesperadas. Incluso si sus padres
aún están vivos, es posible que no se los espere, y mucho menos aprendices.
 
Quién sabe si la respuesta de Bian Yanmei es aún más inesperada: "Lo que pasa con
la próxima batalla es cierto".
 
Shen Qiao aturdido: "¿No está todavía herido?"
 
Bian Yanmei reflexionó por un momento: "Sé un poco sobre este asunto. El maestro
no vino con mucho trabajo, pretendiendo ser un acto asombroso, pero algo pasó por
una razón".
 
Shen Qiao: "Me gustaría escuchar los detalles".
 
Bian Yanmei: "Escuché que cuando estaba en la montaña Qingcheng, HuluGu
probablemente se cruzó contigo".
 
Shen Qiao asintió con la cabeza: "Sí, se estima que HuluGu ha regresado del retiro
durante 20 años, y su habilidad es mejor que antes. Con mis artes marciales
actuales, me temo que será un poco difícil luchar contra él".
 
Siempre ha sido sincero y cree que la victoria es la victoria y la derrota es la derrota,
no le cuesta decir que está derrotado.
 
Bian Yanmei: "Según la opinión de Shen Daochang, si la habilidad del maestro y
HuluGu son iguales, ¿cuál es la posibilidad de ganar?"
 
           
 
Shen Qiao frunció el ceño y pensó por un momento, y pensó en ello: "Si no está
herido, tal vez sea cincuenta y cincuenta".
 
Pero tenía que basarse en la buena condición de Yan Wushi, mucha fuerza interna y
sin lesiones en absoluto.
 
Al escuchar esto, Bian Yanmei también mostró preocupación en su rostro. Durante
mucho tiempo, dijo: "El asunto de la montaña Xuandu es indispensable para el pueblo
turco. Si matas a Kunxie, HuluGu no se rendirá, tal vez incluso ignore que es un
maestro. Zun participó personalmente, y con la nota de guerra del maestro, HuluGu
no tendría tiempo de mirar a su alrededor, y también reduciría su atención en el
taoísta Shen".
 
Shen Qiao estaba atónito.
 
Pensó en muchos escenarios posibles. Entre ellos, lo más cercano que pensó que era
la respuesta correcta fue que Yan Wushi quería alcanzar el trono número uno del
mundo, pero Shen Qiao no esperaba que la respuesta real fuera esta.
 
Bian Yanmei, al ver esto, reveló su expresión de autocrítica: "¿Pero Dao Chang Shen
no lo cree? No es de extrañar que las personas en nuestra puerta mágica sean
egoístas e independientes. ¿Cuántas veces han pagado por otros?"
 
Shen Qiao suspiró suavemente: "No quise decir eso. No me malinterpretes".
 
Pero no puede decir que nunca lo había pensado de esta manera.
 
Bian Yanmei: "De hecho, no se detiene ahí. La razón por la que el maestro mantuvo
la vida de Xueting es para llevar a la otra parte a la Secta Tiantai a cambio del último
volumen de "Zhu Yang Ce ".
 
Shen Qiao se sorprendió un poco de nuevo.
 
Hay cinco volúmenes de "Zhu Yang Ce", y solo un volumen está relacionado con las
artes marciales mágicas. Yan Wushi ha leído ese volumen, y sus defectos actuales en
el corazón mágico se han compensado intactos. El volumen restante no le es útil. Es
grande y casi inútil, por lo que no es difícil adivinar el propósito del volumen de "Zhu
Yang Ce" preservado por Tiantai Sect.
 
Con la inteligencia de Shen Qiao, naturalmente pensó en la respuesta.
 
Shen Qiao: "Escuché que los primeros años de Xue Ting fueron contrarios al propósito
del Gran Maestro Tiantai. Por lo tanto, después de que su maestro se sentó, dejó la
división y se estableció. ¿Cómo puede la Secta Tiantai estar dispuesta a cambiar el
fragmento" Zhu Yang Ce "por Xue Ting?"
 
Bian Yanmei: "La Secta Tiantai considera a Xueting como un traidor. El maestro
conserva su orden y le pide a la Secta Tiantai que se deshaga de él por sí mismo. La
otra parte debe tomar los fideos del maestro. Naturalmente, la copia original del
pergamino no está disponible. Debería ser posible copiar una".
 
Shen Qiao suspiró: "El Maestro de Secta Yan tiene un buen corazón".
 
Es imposible decir que no hay ninguna vibración en su corazón.
 
Sin embargo, Bian Yanmei también entiende que incluso si la otra parte está en
shock, no hay necesidad de expresárselo a sí misma, por lo que no se detuvo
deliberadamente por mucho tiempo y rápidamente continuó: "No te preocupes, la
herida del Maestro no es grave. Se acordó que la primera batalla con HuluGu sería
medio mes después, y este período de tiempo fue suficiente para que el Maestro
curara sus heridas ".
 
Una persona que puede permanecer recluida fuera de la Gran Muralla durante 20
años sin hacer preguntas sobre el mundo está destinada a no tener demasiada
ambición por el mundo, y HuluGu adivina lo mismo, aunque su identidad y estatus
determinan que no puede separarse completamente de las tendencias turcas. Pero
antes que nada, todavía era un artista marcial, por lo que en su opinión, el guión de
guerra de Yan Wushi debe ser más atractivo que el de Xuan Dushan y su grupo.
Medio mes no es largo ni corto. Eligió quedarse para la cita y no se distraerá más. El
asunto de la montaña Xuandu es historia.
 
           
 
Shen Qiao puede entender un poco estas causas y consecuencias.
 
Si Yan Wushi lo dejaba claro frente a él, podría ser movido o rechazado, pero la
conmoción definitivamente no será tan grande como ahora.
 
Incluso si no está Shen Qiao, será difícil para Yan Wushi evitar comenzar una pelea
con HuluGu en el futuro, pero ese será el futuro. Él elegirá comenzar la batalla en
este momento. No hay duda de que la mayor parte de la razón proviene de Shen
Qiao.
 
Una persona que originalmente era delgada y egoísta ha hecho algo que muchas
personas en el mundo tal vez no puedan hacer. ¿Cómo es posible que no se
conmueva?
 
Bian Yanmei observó la reacción de Shen Qiao sin dejar rastro, y descubrió que la
otra parte estaba completamente en silencio. Su corazón dijo que no se conmovería
ni sería estúpido: "¿Dao Chang Shen?"
 
Shen Qiao no tuvo la reacción llorosa que imaginaba. Después del silencio inicial,
parecía muy tranquilo: "Pase lo que pase, ya estamos aquí. Tu maestro es muy útil, si
no lo hago primero Qíng resuelve el asunto aquí, ¿cómo puedes avergonzarte de
verlo? "
 
Bian Yanmei asintió con la cabeza: "Mira hacia atrás y encuentra a alguien a quien
preguntar sobre las condiciones en la montaña, y luego sube a la montaña mañana".
 
Shen qiao: "Eso también".
 
Son muy guapos, especialmente Shen Qiao, que todavía lleva una espada larga y una
túnica, rápidamente atrajo la atención de los jóvenes a su lado. De las pocas
personas que acababan de hablar en voz alta, una de ellas se adelantó con coraje:
"Me atreveré a preguntar esto ¿El Jefe Taoísta viene de la puerta de la Mansión
Púrpura de Xuandu? "
 
Shen Qiao quería encontrar una oportunidad para encontrar un discípulo que había
bajado de la montaña para pedirle que entendiera, pero cuando los vio en este
momento, se le ocurrió una idea: "No, soy Qiaozi, Shan Daoshan, este viaje es para
visitar a amigos, ¿cuántos amigos conoces?"
 
Cuando dijo que no, que el hombre estaba un poco decepcionado, pero tomó la
iniciativa de hacer preguntas, por lo que no podía dejarlo solo: "Estoy esperando a
ser aprendiz. En el siguiente párrafo, estos dos son mis amigos, Zhang cháo y Zhong
Bojing. . "
 
Los tres se inclinaron ante Shen Qiao y Bian Yanmei, y Shen Qiao asintió a modo de
saludo y levantó ligeramente las manos a cambio.
 
Duan Ying no dijo nada más, las otras dos personas simplemente asintieron y
levantaron sus manos de manera superficial cuando vieron a este hombre, y se
sintieron infelices en sus corazones.
 
De hecho, como Shen Qiao, nadie puede decir nada, sin mencionar que levanta la
mano a cambio.
 
Duan Ying preguntó: "Dado que Shan Qiaozi está visitando amigos de la montaña,
¿debe haber conocido a toda la gente real de Xuandushan? Hace mucho que
admiramos el estilo de la Mansión Púrpura de Xuandu y queremos adorar a
Xuandumen. Escuché que Xuandushan solo chūn todos los años. Aceptamos
discípulos dos veces en el equinoccio de otoño, pero no regresamos por coincidencia.
Me pregunto si podemos pedirle al taoísta Shan Qiaozi que lo presente en su nombre
".
 
Cuando preguntó, los dos compañeros también miraron a Shen Qiao con ojos
expectantes.
 
Shen Qiao se rió: "En realidad, no es el anciano quien me conoce bien, sino el taoísta
que quema fuego en la montaña, pero no puedo ayudarte".
 
Al verlos mostrar decepción, dijo nuevamente: "Pero cada cinco días, los taoístas
bajarán de la montaña a comprar. Hay una pastelería que vende dim sum[1] junto a
esta posada, que es la favorita de los líderes de la montaña. Por favor, preste
atención. Puede que se encuentren pronto ".
 
           
 
Al escuchar lo que dijo, los tres de Duan Ying se miraron el uno al otro: "Si es cierto,
entonces me gustaría agradecer a Dao Chang por informarme".
 
Shen Qiao agitó la mano: "No es necesario ser educado. Si puedes entrar por la
puerta de la montaña Xuandu, se considerará que Pang Dao tiene tres amigos más en
la montaña Xuandu. ¿No es lo mismo que tú Rongyan?"
 
Duan Ying sintió que este Dao vivía una buena vida y hablaba con más amabilidad.
Tenía un gran afecto en este momento y dio las gracias, pero conversó con el otro
lado sobre muchos clásicos taoístas. No fue hasta que Zhong Bojing y los demás lo
instaron a despedirse de Shen Qiao.
 
Bian Yanmei había estado mirando fríamente, y luego dijo: "Ese niño es bastante
bueno, los otros dos son simplemente mediocres".
 
Shen Qiao sonrió y no dijo nada.
 
De hecho, entre las tres personas, prefiere a Duan Ying, no porque sea el que más le
hable, sino porque Duan Ying todavía puede tratarse con cortesía sin conocer su
identidad. En comparación con los otros dos, simplemente Parece tranquilo y gentil.
La aptitud de una persona es ciertamente importante, pero la ética marcial es aún
más importante. Si se elige a Shen Qiao, preferiría abandonar la mejor aptitud Zhang
cháo, en lugar del más mediocre Duan Ying.
 
Esa noche, Shen Qiao y Bian Yanmei se instalaron en la posada y, por coincidencia, la
habitación de Duan Ying estaba muy cerca de ellos.
 
Después de escuchar lo que dijo Shen Qiao, los tres se quedaron en la pastelería
temprano a la mañana siguiente. Como era de esperar, no esperaron demasiado. Los
dos jóvenes taoístas llegaron a la pastelería y vieron a quienes habían bajado de la
montaña Xuandu.
 
Duan Ying y otros estaban encantados y se apresuraron a dar un paso al frente para
declarar su identidad y propósito, y pidieron a los taoístas que los llevaran a la
montaña como aprendices.
 
Quién sabe que la otra parte se negó: "Xuandushan solo acepta discípulos en los dos
días del equinoccio todos los años. Vienes en un mal momento, espera la próxima
vez".
 
Duan Ying suplicó: "Líderes taoístas, hemos admirado durante mucho tiempo la
montaña Xuandu, y estamos dispuestos a soportar las dificultades, incluso si
podemos convertirnos en un discípulo famoso del laico al principio, ¡por favor también
pídele al taoísta que complete!"
 
El taoísta mayor era más fácil de hablar y les dijo: "La montaña Xuandu tiene algo
que hacer recientemente. La gente real de arriba está ocupada y no habrá discípulos
que acepten pausadamente. Vinieron en un mal momento. Es mejor ir a la montaña
Qingcheng". suerte."
 
La montaña Xuandu definitivamente no es las dos montañas contiguas a la montaña
Qingcheng, la distancia que se puede caminar levantando un paso, Duan Ying y los
demás están casi amargados cuando lo escuchan.
 
Preguntaron una y otra vez, pero la otra parte se negó a vacilar, Duan Ying y otros
tuvieron que irse decepcionados.
 
"Oye, hermano menor Yun Chang, ¿por qué deberías ser tan resuelto? Tal vez
volvamos y digamos la verdad. ¿El maestro y sus mayores también están dispuestos
a aceptarlo?", Dijo el taoísta mayor.
 
"Es un otoño lleno de acontecimientos en la montaña en este momento, y el maestro
ha dejado en claro que no está dispuesto a mezclarse, ¡y cómo no puede aceptar
discípulos en este momento!"
 
"¿Por qué no los dejas ir al superintendente? Creo que son muy lamentables".
 
"El director de la generación no es tan pausado. Escuché que la gente de la Secta
Hehuan llegará pronto. ¿Quién sabe si podrá mantener el puesto de director de su
generación?"
 
"Hermano menor Yun Chang, no hables tan mal ..."
 
"Estoy tan asustado, y nadie me escuchó. Es mejor cuando el Maestro Shen está aquí,
todos son amables, a diferencia de ahora, tú dudas de mí, yo dudo de ti, ¿tienes un
cumpleaños?" El joven taoísta llamado hermano menor Yun Chang hizo un puchero.
 
Pero al momento siguiente, su cara se convirtió inmediatamente a una de susto.
 
"¿Shen ... Shen Zhangjiao?" Yun Chang, que siempre había sido diestro en su lengua,
miró a la persona frente a él y se asustó.
 
El autor tiene algo que decir:
 
Tuve algo que hacer hoy, y ya es un poco tarde. Te daré bolas de arroz glutinoso y
amasaré durante 5 minutos ~
 
Este capítulo revela el propósito de la próxima batalla de Lao Yan y llevar a Xueting a
la Secta Tiantai ~
 
Lao Yan: Mira, jugué una partida de ajedrez muy grande, no es un descaro  () 
 
 
 
 
°°°
 
NOTAS:
 
1.    Para quienes no saben el dim sum (en , ; , dinxīn) es una  liviana que se suele
servir con té. Se come en algún momento entre la mañana y las primeras horas de la
tarde. Contiene combinaciones de carnes, vegetales, mariscos y frutas. Se suele
servir en pequeñas canastas o platos, dependiendo del tipo de dim sum.
 
°°°
 
 
 
 
SPOILER CAP 134[EXTRA 6]
 
Lo quería compartir porque lo leí y amé, así que, si quieren un mini spoiler de un
extra, pueden leer.
 
[Traducción Chino-Inglés: @XIEAHYAN en twitter] (No es toda su traducción, solo un
poquito)
 
Él rechinó sus dientes y directamente tomó del otro para llevarlo con él, rápidamente
caminaron a un callejón sin gente a su alrededor.
 
Yan Wushi inesperadamente no se resistió a nada y dejó que el otro le empujara
como quisiera. De todos modos, sus ojos aún mostraban un rastro de frialdad.
 
"Te ayudé a salir del peligro en el palacio imperial, ¿Es así como Shen-Daozhang me
paga?"
 
'A qué te refieres con "te ayudé a salir del peligro" ¡Es obvio que entraste al palacio
sola para ver la diversión!'
 
Shen Qiao expresó internamente. Al fin despejando su mente, inmediatamente tomó
la cara del otro para ligeramente juntar sus labios, como si fuera un dragón volando
por el cielo y tocando suavemente el agua.
 
Yan Wushi se congeló por un momento. Ese pequeño rastro de frialdad que a
propósito acumuló se esfumó en menos de un pestañeo.
 
 
 
 
 
 
 
¿Qué les pareció el extracto del extra? A mí me pareció muy tierno TT ¡Les leo!
 
¡Gracias por leer!