Capítulo 67

"No te enojes, ¿de acuerdo?"
 
Sin embargo, Yan Wushi, con solo unas pocas palabras parecía aturdido.
 
"Hay un camino afuera, si me dejas, no saldrás de aquí".
 
"¡Hermano!", Chen Gong le grito a Murong Qin.
 
Este último no está dispuesto a retirarse y regresar a Chen Gong.
 
Chen Gong junto sus manos y se comportó de forma muy educada: "Estoy muy
agradecido con el maestro Yan por regresar. Si el maestro quiere darnos un camino
despejado, estaré dispuesto a renunciar al libro remanente y nunca más preguntar
una sola palabra de él".
 
Yan Wushi lo miró, no dijo nada, solo se dio vuelta y caminó hacia el camino.
 
Murong Qin se volvió hacia Chen Gong: "Mi señor, ¿quiere seguirlo?"
 
Chen Gong asintió: "Iré adelante, mantente detrás de mí".
 
Murong Qin: "¡Mi Señor!"
 
Chen Gong sonrió un poco: "¡No digas tonterías, mantente al día!"
 
Murong Qin y Murong Xun junto con las otras personas estaban un poco confundidos,
pero no hablaron más palabras y continuaron caminando detrás.
 
Si Chen Gong puede someter a Murong Qin y otros, naturalmente, no es por ninguna
razón. Un niño pobre sin antecedentes, incluso si se convierte en la persona más
favorecida del emperador de Qi, no puede hacer que el arrogante maestro Murong
Qin esté dispuesto a estar bajo su mando. De hecho, Shen Qiao ya ha dicho en
algunas ocasiones, que Chen Gong es extremadamente talentoso, nunca olvida nada
que sus ojos han visto o que sus oídos hayan escuchado. Por lo que no ha perdido la
oportunidad de obtener algo con la "Estrategia del Bermellón Yang", y ha trabajado lo
suficientemente duro como para convertirse en el niño favorito del emperador de Qi.
Debido a todo lo que hizo, tiene el potencial de convertirse en un líder.
 
Yendo más profundo, las personas como Murong Qin, que provenían de la antigua
familia real del estado de Yan, si no hubieran tenido educación arte marcial, habrían
perdido su poder al principio de la nueva dinastía. No estaban heredando de sus
familias y el emperador no les dio demasiado poder. Lo único que pueden elegir es
ser un poderoso perro de ataque. Incluso los nobles ordinarios de Qi pueden
despreciarlos. En este caso, Chen Gong les dio una nueva opción y los convenció con
su propio desempeño. Están naturalmente dispuestos a cambiar del lado del
emperador y jurar lealtad a Chen Gong.
 
Aunque Shen Qiao no entendía los detalles de la historia interna, después de pasar
tanto tiempo alrededor de ellos. Bajo la influencia de Yan Wushi, sabía más o menos
sobre la situación. Chen Gong pudo ascender a una posición alta en un corto período
de tiempo, conquistando el corazón de un hombre muy poderoso. Pero Yan Wushi,
incluso si comprende las mentes de esas personas, debido a que su temperamento
arrogante, es posible que no pueda doblarse como Chen Gong.
 
Este es un pasaje que está completamente cortado en las montañas. Después de que
Chen Gong encendiera el fuego que llevaba en su cuerpo, se pueden ver los
candelabros colocados a ambos lados del camino. Sin embargo, debido a que la
ciudad antigua se derrumbó, puede haber causado el colapso parcial de las rocas.
Algunos lugares en el medio estaban bloqueados por la roca que había caído desde
arriba, dejando solo un espacio estrecho. Todos tuvieron la necesidad que quitar las
piedras y apartarlas con cuidado.
 
Murong Xun estaba un poco incómodo: "¿No hay arañas en este camino?"
 
Murong Qin: "Las arañas tienen un olor rancio. Aquí no huelen. No debería haber
arañas".
 
Mientras hablaban, el frente se dividió en dos, apareciendo dos caminos.
 
Todos se detuvieron y miraron la espalda de Yan Wushi.
 
           
 
Este último dijo: "Ve a la izquierda".
 
Murong Xun sospechó: "¡Espera! ¿Cómo sabes que deberíamos ir a la izquierda?"
 
Yan Wushi: "Acabo de caminar por el lado derecho y hay arañas".
 
Murong Xun: "¿Por qué deberíamos confiar en ti? ¿Y cómo te retiraste cuando te
encontraste con las arañas?"
 
Yan Wushi dejó de prestarle atención y continúo avanzando.
 
Murong Qin sostuvo a Murong Xun y susurró: "Tiene el fruto de Yurong".
 
Sí el Yurong puede resolver las toxinas de la araña. También debería hacer que las
arañas se acerquen a su cuerpo. Murong Xun se dio cuenta de repente.
 
Pero en este caso, ¿por qué Yan Wushi se devolvió para sacarlos? ¿No es una idea
para descubrir?
 
El soberano de la Secta Demoniaca se le conoce por no tener conciencia, aunque diga
las cosas en voz alta, incluso Murong Xun no las creerá.
 
El pasadizo se ha levantado lentamente hacia arriba, lo que significa que están
subiendo a la superficie. Aunque no lo dijeron, gradualmente creyeron las palabras de
Yan Wushi hasta que caminaron hacia otro lado y se encontraron con la siguiente
bifurcación.
 
Había tres caminos esta vez.
 
Yan Wushi detuvo sus pasos: "Solo caminé hasta aquí y me di vuelta".
 
Significa que no sabe qué camino elegir a continuación.
 
Pero todos también entienden que cuando llegaron por primera vez, no atravesaron el
camino normal, por lo que ahora es igual a volver a viajar por el camino interior de la
ciudad real, estos caminos conducen a todas las direcciones, lo que equivale al Palacio
de las Planicies Centrales, y algunos de ellos se entrelazan. Diferentes palacios
también tienen acceso a Wangcheng. El camino que conduce a Wangcheng es la
verdadera salida. Si elige el resto, tendrán algunos desvíos, y temen que cuando se
encuentren a las arañas y los simios, sean atacados y no puedan escapar.
 
Chen Gong le preguntó a Yan Wushi: "Si fueras tú, ¿Qué camino elegirías?"
 
Yan Wushi no habló.
 
Shen Qiao, quien había estado en silencio todo ese tiempo, de repente habló: "Como
no lo sabes, solo haz una marca aquí, e intente ir por uno. Se trata de suerte. Si
eliges el incorrecto, solo puedes culparte a ti mismo por la mala suerte".
 
Chen Gong: "Muy bien".
 
Levantó una piedra e hizo algunas marcas en la pared de rocas.
 
Debido a esta acción, Shen Qiao no pudo evitar querer ver un poco más de cerca.
 
Aunque sabe que el otro lado ahora tiene buenas artes marciales, ha estado ocupado
peleando con el grupo de simios, y no ha tenido mucho tiempo para observarlo. El
golpe ahora estaba obviamente lleno de energía dejando tres marcas blancas en la
pared que eran como un fuego visible.
 
Al realizar esas marcas, Chen Gong dijo: "¿Te gustaría ir primero por el camino del
medio? Quizás este sea el camino hacia el exterior".
 
Naturalmente, ninguno opinó lo contrario.
 
Al ver a Yan Wushi inmóvil, Murong Xun preguntó: "¿Por qué no vas?"
 
Yan Wushi: "No he caminado por esta ruta, no lidero el camino".
 
Hubo una pequeña pausa en su discurso, otros no lo notaron, pero Shen Qiao lo notó.
 
Murong Xun se burló: "Quién sabe si has caminado por este camino, pero ahora no
vas primero, me pregunto, ¿hay una emboscada esperándonos a mitad de camino?"
 
           
 
Si fuera el pasado, Murong Xun nunca hubiera reunido el suficiente valor para
atreverse a hablarle a si a Yan Wushi. Pero las personas son así. Cuando ven a
alguien más que ha sido derrotado y mostrando su apariencia desolada, la posición de
esa persona se desplomará, para que cualquiera pueda derrotarlo. No vale la pena
mencionar a esta persona.
 
Yan Wushi no respondió, porque disparó directamente.
 
Murong Xun estaba de pie junto a él. El movimiento del oponente fue demasiado
rápido, ni siquiera tuvo tiempo de sacar su espada, cuando su cuello ya estaba
torcido, y ¡toda la persona estaba presionada contra el muro de piedra!
 
Murong Qin lanzó una palma contra Yan Wushi, pero fue bloqueado por una vaina
revoloteante.
 
Shen Qiao dijo ligeramente: "¿se matarán el uno al otro antes de estar fuera de
peligro?"
 
Murong Xun intento agarrar a Yan Wushi, pero antes de levantar la mano, Yan Wushi
lo soltó y se retiró junto a Shen Qiao.
 
Chen Gong gritó: "¡Basta!"
 
Él le dijo a Murong Xun: "El maestro Yan no tuvo la necesidad regresar y venir por
nosotros, pero como estuvo dispuesto a hacerlo, debemos agradecerle y no ser
groseros en el futuro".
 
Nuevamente, Cheng Gong junto sus manos hacia Yan Wushi y habló: "lo siento
maestro Yan, me disculpo en nombre de mi subordinado. Ya que el camino del medio
es mi elección, ¡déjame seguir!"
 
Dijo estas palabras tomando el fuego y se adelantó.
 
Aunque demostró el coraje de ser el primero en tomar la iniciativa, Chen Gong dio un
paso adelante, paso a paso fue muy cuidadoso. Cuando se sentía inseguro, se detenía
a mirar el camino por un largo tiempo.
 
Pero tal vez fue realmente un regalo del cielo, y el camino por el que apostaron esta
vez, fue sin obstáculos, hasta que salieron del largo pasadizo, a través de la ciudad
del rey, de regreso a donde originalmente cayeron.
 
encontrar una salida desde aquí puede ser difícil para la gente común, pero Chen
Gong y otros solo necesitan saltar con un trabajo de ligereza, luego arreglar un poco
la forma del suelo y la pared con sus espadas y subir paso a paso.
 
En el momento de ver el cielo, el sol violento casi los golpeó a todos, pero al mismo
tiempo, cualquiera que hubiera estado durante tres días en el subsuelo sentiría que el
sol era demasiado precioso.
 
Shen Qiao se cubrió los ojos con una tira de tela, evitando la ceguera y la irritación
causada por estímulos repentinos y violentos. Después de un tiempo, cuando los ojos
se sintieron un poco cómodos, lentamente retiró el trozo de tela. Descubrió a Yan
Wushi detrás de él. No se sabía en qué momento Yan Wushi había perdido su tira de
tela y solo pudo taparse los ojos con una mano y sostener la túnica de Shen Qiao con
la otra. Parece que tiene miedo de que él corra. Esta acción es inexplicablemente
tonta.
 
Chen Gong preguntó: "No sé cuáles son los planes futuros del maestro Shen y el
maestro Yan. Al regresar al Estado Qi, debemos pasar por Chang'an. Si los dos no lo
desaprueban, puedo llevarlos en este viaje, para evitar los problemas innecesarios
después que se revele la identidad del maestro Yan".
 
Su viaje fue para abrir la empuñadura de Tai Ajian y sacar el rollo de madera. Ahora
mismo sabe que la pieza de madera está en manos de Yan Wushi, pero no lo
menciona. Obviamente ya ha memorizado el contenido, pero sus palabras mostraban
un respeto hacia Shen Qiao. Expresando su generosidad, todavía le explicó a Shen
Qiao y a Yan Wushi que no tenía la intención de revelar el paradero del maestro Yan.
 
Después de tres días, Chen Gong había cambiado su actitud, la diferencia era
demasiado para no verla.
 
Shen Qiao miró a Yan Wushi: "Gracias por tu amabilidad. Tengo otro lugar al que
debo ir. En cuanto al maestro Yan, es mejor que él decida por sí mismo".
 
Yan Wushi: "Te seguiré".
 
Chen Gong sonrió con indiferencia: "Bueno, en ese caso, las montañas de Qi no
cambiarán, las aguas verdes fluirán, el mundo no es grande ni pequeño, y siempre
habrá un día de reunión. Espero que cuando nos veamos la próxima vez, el maestro
Yan se haya recuperado". Y que el maestro Shen también pueda recuperar el control
del Monte Xuandu ".
 
Shen Qiao no respondió a esa frase, solo arqueo sus manos y se despidió: "Buen
Viaje".
 
Quieren salir de Tuyuhun, y deben seguir el camino original, ir al pueblo a descansar
y comprar caballos, luego pueden retirarse a la Ciudad del Valle, y luego irse, pero el
grupo de Chen Gong y ellos dos, son muchas personas. Shen Qiao quería preguntarle
por qué no quiso viajar con ellos.
 
Al ver a las tres personas irse, dejando mascas profundas y una huella en la arena
fina, seguido de una ráfaga de viento, estas marcas desaparecieron sin dejar rastro,
Shen Qiao volvió la cabeza y le dijo a Yan Wushi: "Chen Gong no es un hombre
generoso. La persona a la que has ofendido, incluso si él puede escribir el contenido
de memoria, todavía te odiará en su corazón, algún día volverá y te traerá problemas
".
 
Yan Wushi lo miró fijamente, y de repente sucumbió: "Hermano hermoso, eso no es
lo que yo obtuve".
 
Shen Qiao: "Lo sé, fue la persona que estuvo antes que tú ... ese Yan Wushi, también
es alguien que siempre está en ti, ¿no?"
 
Yan Wushi se regocijó: "¿Puedes reconocernos?"
 
Shen Qiao guardo silencio por un momento: "Si cambias a tu otra personalidad, temo
nunca volver a verte".
 
Yan Wushi: "Estoy tan feliz que no me hayas confundido. Sé que él te dejó. Estaba
muy ansioso e hice todo lo posible por controlar el cuerpo y regresar".
 
Tomó la mano de Shen Qiao: "No te enojes, ¿de acuerdo?"
 
Shen Qiao dejo salir un largo suspiró: "Si el no hiciera eso, no se llamaría Yan Wushi.
El verdadero Yan Wushi no puede decirme esas cosas. Simplemente no esperaba que
una de sus personalidades surgiera para venir de regreso. Si no hubieras aparecido,
esto nunca hubiera sucedido".
 
Inesperadamente, había una leve pena en la sonrisa de Yan Wushi: "No".
 
Shen Qiao preguntó desconcertado: "¿Qué?"
 
Yan Wushi: "Nada, ¿cuándo podemos volver? ¿Tenemos que esperar a llegar más
lejos? Tengo hambre".
 
__________________________________
 
Nota:
 
La forma en que Murong Qin se dirige a Chen Gong es Zhgōng. Es un honorifico que
se puede traducir también como maestro e incluso director, pero es un tipo de
relación Amo-sirviente, por ello creo que se adapta mejor decir "Mi señor". No se me
ocurre una mejor forma de colocarlo. Si tienen alguna sugerencia es bienvenida.
 
A parte no me había percatado que estaba Murong Qin y su sobrino (creo, no
recuerdo bien la relación) Murong Xun.