Capítulo 28

"Shen Qiao ya no tenía lugar para retirarse y solo pudo cerrar los ojos y esperar su
muerte"
 
 
Shen Qiao olía algún tipo de fragancia. Frunció el ceño ligeramente y reaccionó
extremadamente rápido soltando inmediatamente el palo de bambú. Con otro
movimiento de Desplazamiento de Sombra, ya estaba muy lejos de su ubicación
anterior.
 
Se llamaba 'Desplazamiento de Sombra', pero, francamente, era solo una brillante
habilidad de ligereza. Un segundo después de que Shen Qiao retiró su mano, el palo
de bambú se quebró y explotó, ¡sus fragmentos se lanzaron rápidamente hacia él!
 
Si hubiera tomado más tiempo en retirar su mano, habría terminado como ese palo.
 
El palo de bambú fue destruido en un momento, pero el movimiento de Shen Qiao no
se había detenido en absoluto. Hábil y rápido como el viento, se retiró rápidamente al
árbol en el que originalmente estaba parado y levantó sus mangas al mismo tiempo.
Las astillas de bambú que se disparaban hace a él, cayeron y se dispersaron por todo
el suelo como si se hubieran topado con algún tipo de barrera invisible.
 
"¿Estaba tan aislada del mundo? ¿Desde cuándo tenemos un experto en el mundo
pugilístico? "Junto con la fragante brisa y una carcajada, una mujer vestida de blanco
apareció junto a Huo Xijing.
 
Era extremadamente hermosa, su vestido blanco y su cinturón de seda sonaban y
bailaban al ritmo del viento como un personaje inmortal que había salido de las
pinturas de la dinastía anterior. Solo que sus ojos no estaban tan fríos. Por el
contrario, eran brillantes y seductores; incluso su voz era tan delicada y dulce que
casi se podía sentir que los huesos se aligeraban al escucharla.
 
Sin embargo, cuando Bian Yanmei la vio, no solo no mostró signos de haber sido
hechizado, sino que se volvió aún más solemne y alarmado.
 
Huo Xijing yacía en el suelo escupiendo sangre. Pensó que su destino estaba cerca,
pero de repente vio aparecer a esta mujer. Se lleno de emoción y reaccionó
exactamente al contrario que Bian Yanmei: "¡Maestra de secta! Maestra de Secta
ayúdame! ¡Están tratando de matarme!
 
Como si hubiera encontrado la madera flotante que podría salvarle la vida, deseó
poder lanzarse hacia ella y sostener el muslo de la mujer mientras lloraba.
Afortunadamente, aún podía mantener lo último de sus sentidos y se abstuvo de
realizar tal acción, y siguió pidiendo ayuda solo con la boca.
 
La mujer ni siquiera lo miró. Miró a Shen Qiao y Bian Yanmei, luego fijó la vista en
Yan Wushi y sonrió al saludarlo. "Hace más de diez años que no te veo, Yan-lang [1] .
Es difícil imaginar cómo han pasado diez años tan rápido, sin embargo, todavía eres
tan hermoso y elegante como siempre. ¡Realmente has ganado mi corazón!
 
Yan Wushi no respondió. Fue Bian Yanmei quien habló: "Huo Xijing acaba de matar a
mi sirviente. A juzgar por la forma en que habla la maestra de sectas Yuan, ¿vas a
fingir que nunca sucedió?
 
Los ojos de Yuan Xiuxiu vagaron mientras sonreía dulcemente, "Huo Xijing pertenece
a nuestra Secta de la Armonía, pero él cae bajo la orden de Sang Jingxing y no tiene
nada que ver conmigo. La razón por la que vine hoy es para discutir un asunto
importante con el Maestro de la Secta Yan. Si el Maestro de la Secta Yan cumple con
mi solicitud, podría dejarlo a su disposición ".
 
La cara de Huo Xijing se volvió horrible.
 
Bian Yanmei se burló: "¿No son las palabras de la Maestra de secta Yuan algo más
que un poco despiadadas? Se decía que, 'una vez amante, siempre amante'. No
importa cómo lo pongas, Sang Jingxing tiene una relación bastante profunda contigo,
y por lo tanto, también hay algún tipo de parentesco entre tú y su discípulo. Si sale la
noticia de que ni siquiera te importa su vida o su muerte, ¡probablemente
decepcionará a tus otros discípulos!
 
           
 
Yuan Xiuxiu ni siquiera le dio una mirada: "Si otras personas quisieran su vida, por
supuesto que no las dejaría." ¡Pero si Yan-lang lo quiere, por supuesto debo hacerle
este favor!
 
Miró a Yan Wushi. Parecía haber interminable ternura y afecto en sus ojos. "No nos
hemos visto en diez años, ¿realmente no quieres hablar conmigo?"
 
Si alguna otra mujer actuara así, Bian Yanmei podría haber creído que había algún
tipo de historia entre ellos y su maestro. Pero la Secta de la Armonía y la Secta de la
Luna Purificadora eran del mismo origen, por lo que era muy consciente de que cada
palabra que hablaba esta mujer, e incluso cada expresión suya, llevaba consigo el
Encantamiento.
 
Sin embargo, a pesar de saberlo, cada vez que escuchaba su voz o la veía sonreír,
Bian Yanmei todavía se sentiría perforado y afectado por ella. Así solo pudo forzarse a
no mirar.
 
Yan Wushi finalmente dijo: "Hay algo que quiero decirte desde hace mucho tiempo".
 
"Adelante, Yan-lang", dijo Yuan Xiuxiu, con los ojos sonrientes.
 
"Si quieres vestirte como un hada, entonces no pongas una mirada tan lujuriosa.
Puede funcionar con otros hombres, pero solo me enferma. Sería mejor si puedes
cubrir tu rostro también la próxima vez para no estropear mi apetito ".
 
Bian Yanmei y Shen Qiao: "..."
 
Yuan Xiuxiu: "..."
 
Bian Yanmei tuvo dificultades para contener su risa.
 
La cara de Yuan Xiuxiu se volvió pálida de ira. Ella miró a Yan Wushi como si ya fuera
un hombre muerto.
 
Sin embargo, solo un momento después, reanudó la sonrisa en su rostro. "Yan-lang
tiene razón. Voy a cambiar mi estilo tan pronto como regrese. Me convertiré en lo que
quieras si solo te hace feliz ".
 
Yan Wushi alzó las cejas. "Han pasado diez años, pero no has cambiado nada. Sigues
siendo tan hipócrita como siempre ".
 
Fingiendo no haberlo oído, Yuan Xiuxiu sugirió en voz baja: "¿Podemos encontrar un
lugar tranquilo para poder contarte todo en detalle?"
 
Yan Wushi :"Sabes que mi paciencia es limitada".
 
"Yan-lang, realmente tienes un corazón de acero. Me pregunto qué tipo de mujer se
necesita para tentarte. En ese tiempo, intenté seducirte de todas las formas posibles,
pero aún así no aceptaste pasar una noche conmigo. ¡Casi pensé que no era atractiva
para los hombres! "Yuan Xiuxiu suspiró. "Estoy segura que Yan-lang sabe que Zhou
tiene la intención de iniciar una guerra contra Qi?"
 
Yan Wushi: "¿Y qué?"
 
Yuan Xiuxiu continuó: "Cuando la secta del Sol Lunar todavía era famosa, nadie había
oído hablar de sectas como el Instituto Linchuan. Hoy en día, como un mono puede
reinar la montaña cuando el tigre está lejos, todo se debe a que nuestra Secta del Sol
Lunar se ha derrumbado. Así que lo aprovecharon y llegaron a la cima. Si la Secta de
la Luna Purificadora y la Secta de la Armonía trabajan juntas sinceramente, ¿cómo
puede el viejo burro calvo Xueting y el viejo pedante Ruyan Kehui ser nuestro rival?
 
Yan Wushi no hizo ningún comentario.
 
Yuan Xiuxiu confiaba en que su Encantamiento sería irresistible para cualquier otra
persona, pero cuando se enfrentaba a Yan Wushi, que no solo tenía un fuerte poder
marcial sino que también pertenecía a la Secta Demoníaca, no importaba lo brillante
que fuera su Encantamiento.
 
           
 
El odio comenzó a crecer dentro de ella, pero su expresión era tranquila y tan
adorable como antes: "Si Yan-lang acepta convencer al Emperador de Zhou para que
abandone el ataque hacia Qi, ¡estoy dispuesta a hacer cualquier cosa por ti!"
 
"Entonces ríndete".
 
Sorprendida, Yuan Xiuxiu sacó un "¿Qué?"
 
Yan Wushi explicó: "¿No acabas de decir que estabas dispuesta a hacer cualquier
cosa? Si puedes eliminar el nombre 'Armonía' y fusionar tu secta con la Secta de la
Luna Purificadora, entonces puedo convencer al Emperador de Zhou para que no
ataque a Qi ".
 
La sonrisa en la cara de Yuan Xiuxiu comenzó a desvanecerse. "Yan-lang, ¿por qué
tienes que ser tan agresivo? El Instituto Linchuan está mirando más allá de ver una
guerra entre Zhou y Qi. Si eso sucede, solo estaríamos permitiendo que el sur de
Chen tenga la ventaja sin costo alguno. Si acepta convencer al emperador de Zhou
para que se detenga, intentaré persuadir al emperador de Qi para que ceda todas las
tierras al norte de la prefectura de Heng y la prefectura de Shuo a Zhou. ¿Como
suena eso?"
 
"Al norte de la prefectura de Heng y la prefectura de Shuo se encuentra la Gran
Muralla. Si recuerdo bien, esa área limita con el territorio de Tujue ".
 
Yuan Xiuxiu sonrió: "¡No me digas que el Emperador de Zhou rechazará la oferta de
un pedazo de tierra tan grande!"
 
"Qi no es más que una mosca en la red, ¿por qué el Emperador de Zhou busca lo
pequeño en lugar de lo grande y codicia este pequeño beneficio?"
 
Realmente se tomó su tiempo, replicando solo después de que la otra persona habló.
Hasta este punto, Yuan Xiuxiu finalmente entendió que Yan Wushi no tenía ninguna
intención de cooperar con la Secta de la Armonía. Él sólo estaba jugando con ella.
 
La sonrisa en su rostro ahora había desaparecido por completo. "Yan-lang, no pensé
que seguirías siendo tan arrogante después de tanto tiempo. Fuiste herido por Cui
Youwang hace diez años. ¿Realmente crees que ahora, después de la muerte de Cui
Youwang, eres el mejor del mundo?
 
"No sé si soy el mejor del mundo, pero al menos soy mejor que tú. A veces yo
también encuentro un poco extraño como un hombre ambicioso como lo es Sang
Jingxing, ¿por qué no te reemplazó, sino que se resignó a permanecer como tu
amante?
 
Yuan Xiuxiu se rió, "¿Crees que es extraño? Entonces, ¿por qué no lo intestas tú
mismo? O tal vez eres del tipo que solo sabe hablar, ¡pero no tiene poder en la cama!
 
Ella estaba obviamente enfurecida por Yan Wushi. Antes de que su voz se
desvaneciera, sus mangas ya se habían hinchado. ¡Una docena de agujas
transparentes y delgadas se lanzaron hacia Yan Wushi y Shen Qiao!
 
¡Viajaron incluso más rápido que el vendaval en una tormenta y eran casi invisibles a
simple vista!
 
Yuan Xiuxiu no creía que pudiera herir a Yan Wushi con estas agujas. Mientras tanto,
ella misma giraba en el aire como un espectro, y un par de espadas negras ya habían
aparecido en sus manos. ¡La luz que cubría las espadas se iluminó, bloqueando a Yan
Wushi de su derecha e izquierda!
 
Es cierto que la Secta de la Armonía era conocida por su Encantamiento y cultivo
sexual, pero como la maestra de sectas, la fuerza de Yuan Xiuxiu nunca debe ser
despreciada. Entre los artistas marciales contemporáneos del Top diez, simplemente
porque era una mujer y rara vez mostraba sus habilidades frente a los demás, estaba
en el noveno lugar. Sin embargo, solo por su lucha contra Yan Wushi, quedó muy
claro que su fuerza real era mucho mayor de lo que la gente pensaba.
 
           
 
Con el nivel actual de artes marciales de Yan Wushi, su capacidad para intercambiar
una docena de movimientos sin mostrar signos de desventaja ya era suficiente
evidencia de lo mucho que se subestimaba a Yuan Xiuxiu.
 
Esta fue una batalla maravillosa e intensa entre dos grandes maestros. Bian Yanmei
sabía que no había lugar para que interfiriera, pero no quería dejar pasar una
oportunidad así para que pudiera observar y estudiar. Deslumbrado por su brillantez,
estaba completamente absorto en la lucha hasta el punto de volverse casi distraído.
 
Al darse cuenta de que era una oportunidad difícil de encontrar, Huo Xijing decidió
escabullirse a pesar de su grave lesión.
 
Sin embargo, tan pronto como aplicó su habilidad de ligereza y antes de que pudiera
siquiera dar unos pasos, escuchó el silbido de viento detrás de él. Cuando quiso
retorcer su cuerpo para esquivarlo, ya era demasiado tarde. Un ligero escalofrío se
extendió sobre su espalda, y miró hacia abajo subconscientemente.
 
Una rama de árbol manchada de sangre penetró en su espalda y le atravesó
directamente el corazón. Incluso había algunos pequeños bultos de carne en su
punta, ¡esas piezas eran su corazón!
 
Los ojos de Huo Xijing se abrieron. Todavía llevaba la cara del sirviente de Bian
Yanmei, y debido a que se había vuelto rígido, la escena era particularmente
espeluznante. Como si no pudiera creer que él mismo moriría así, trató de darse la
vuelta y golpear a su enemigo, pero una gran cantidad de sangre brotó de su boca
tan pronto como se movió. Cayó hacia adelante, y no se movió.
 
Huo Xijing, el demonio vivo a los ojos de la gente que había hecho todas las malas
acciones que pudo, terminó por cumplir su juicio en este lugar.
 
Casi parecía que le costaba aceptar ese hecho: tenía los ojos bien abiertos, como si
todavía estuviera luchando en el otro mundo.
 
Shen Qiao acababa de matar a una persona, pero no había rastro de placer en su
rostro. Se apoyó con el árbol a su lado y se sentó lentamente, sin siquiera echar un
vistazo a la lucha entre Yan Wushi y Yuan Xiuxiu. Cerrando los ojos para descansar,
inconscientemente se quedó dormido.
 
......
 
A los ojos de un forastero, la razón por la que Yuan Xiuxiu pudo convertirse en la
maestra de la secta no fue otra cosa que su práctica de cultivo sexual, donde hizo un
buen uso de su belleza, además de su relación con Sang Jingxing. Como discípulo de
Cui Youwang, este último hombre la apoyó y la ayudó a asegurar la posición de
maestro de secta. Luego se colocó voluntariamente debajo de ella, sirviendo solo
como un anciano en la Secta de la Armonía.
 
Sin embargo, para todas aquellas personas que pensaron de esta manera, si hubieran
tenido la oportunidad de luchar contra la propia Yuan Xiuxiu, se habrían dado cuenta
de lo ridículamente equivocados que habían estado.
 
Si todo lo que tenía fuese solo la relación con un hombre, entonces no había manera
de que esta mujer pudiera haberse convertido en la maestra de la secta de la secta
de la Armonía, donde los artistas marciales poderosos eran tantos como árboles en un
bosque que se engañaban constantemente.
 
Era solo que Yuan Xiuxiu estaba dispuesta a mostrar una imagen como la débil y
delicada. Así que ella nunca corrigió los pensamientos erróneos de las personas, sino
que la usó para engañar a sus enemigos.
 
Se rumoreaba que tenía un romance con Sang Jingxing y fue a través de su apoyo lo
que la convirtió en la maestra de la secta, pero Yan Wushi sabía que, en realidad, la
situación en la secta de la Armonía era mucho más complicada. Yuan Xiuxiu y Sang
Jingxing estaban solo en la misma base de tolerancia recíproca. Como esta vez,
cuando Sang Jingxing le pidió a Huo Xijing que fuera a buscar a Bian Yanmei,
definitivamente no se lo informó a Yuan Xiuxiu. Por lo tanto, no fue una sorpresa
cuando Yuan Xiuxiu solo respondió tibiamente al grito de ayuda de Huo Xijing.
 
           
 
Yan Wushi peleó con ella hace diez años. A pesar de que fue capaz de ganar una
ventaja en ese momento, fue solo un poco. Ahora, después de diez años, su poder
marcial había aumentado considerablemente, pero  el de Yuan Xiuxiu no se quedaba
atrás.
 
La secta de la Armonía también practicó los registros fundamentales de fenix-Qilin .
Era cierto que el progreso de Yuan Xiuxiu no era comparable al de Yan Wushi en la
undécima etapa, pero al menos había alcanzado la décima etapa. Sin mencionar que
cuando la Secta del Sol Lunar se desintegró, la Secta de la Armonía arrebató
rápidamente el Libro de la unión dual en Armonía [2] . Registró la técnica de cultivo
sexual, y también fue de donde tomaron el nombre de su secta. Sin embargo, solo
unos pocos sabían que el Libro de la Unión dual en Armonía no solo contenía técnicas
sexuales, sino también formas de meditación para cultivar qi interno, artes de la
espada, etc.
 
Las armas de Yuan Xiuxiu eran un par de espadas, inspiradas en un conjunto de artes
de espadas de dos personas en el Libro de la Unión Dual en Armonía . Originalmente,
este conjunto de artes marciales requería que un hombre y una mujer cooperaran y
usaran sus espadas para mantenerse alejados de los enemigos, pero Yuan Xiuxiu
deliberadamente hizo lo contrario y practicó los dos juegos de artes de la espada por
sí misma.
 
Claramente esa mujer no era fácil de tratar.
 
Yuan Xiuxiu no se atrevió a actuar descuidadamente cuando se enfrentó a Yan Wushi.
Ella trajo la décima etapa de los Fundamentos de el fenix-Qilin en toda su extensión.
Sus dos espadas casi se habían convertido en dos rayos de luz negra, pareciendo
devorar todo en el mundo. La tormenta centrada alrededor de ella se arremolinó
como un dragón emergiendo del agua. Creció a pasos agigantados, y pronto, ni
siquiera se pudo ver una sola nube. El cielo había perdido toda su luz, ¡e incluso Yan
Wushi estaba envuelto dentro de la tormenta!
 
Bian Yanmei ni siquiera podía distinguir sus movimientos. En este momento,
finalmente se dio cuenta de lo egocéntrico que era. Una vez hizo alarde de ser un
experto de primer nivel, mientras que, de hecho, había otro nivel por encima de él. Si
no trabajara duro, tal vez ni siquiera alcanzaría el nivel de un gran maestro antes de
morir.
 
La nieve negra llenaba el cielo, como un ejército de demonios que marchaban desde
el este, llenando los oídos de las personas con los gritos sonoros e interminables de
los cientos de soldados.
 
Bian Yanmei casi no podía mantenerse estable en medio del qi interno de Yuan Xiuxiu
y tuvo que usar su propio qi interno para bloquearlo. Mientras se retiraba, recordó
que también había atribuido el logro de Yuan Xiuxiu a su belleza y al hombre detrás
de ella. Sin embargo, de ahora en adelante, no se atrevía a pensar así otra vez.
 
No había mucha gente en este mundo que pudiera luchar cara a cara contra Yan
Wushi sin mostrar ninguna desventaja.
 
Sin embargo, la amargura de una persona solo era conocida por ellos mismos. En el
círculo de batalla, Yuan Xiuxiu no estaba tan relajada como Bian Yanmei creía que
estaba.
 
Ella ya había traído su qi interno al máximo. Las espadas en su mano estaban
cambiando de objetos sólidos a figuras oscuras. Dejaron su mano y cargaron
alrededor, tomando sus rutas en cualquier lugar que ella deseara. Pero parecía haber
una fuerza atractiva invisible alrededor de Yan Wushi que ninguno de sus ataques fue
capaz de atravesar. De hecho, su par de espadas incluso mostró un leve aire de haber
sido absorbidas por ella.
 
Recuperó su par de espadas después de ver la palma liviana que Yan Wushi le envió.
Sin embargo, la otra persona simplemente salió de la pared aparentemente
invulnerable que aguantó contra las espadas y apareció ante ella en un instante.
Frunciendo el ceño, Yuan Xiuxiu no tuvo más remedio que tomarlo con su hermosa y
delicada mano.
 
           
 
Sus palmas se enfrentaron, y en medio del estruendo explosivo, la pared desapareció
de repente. Yuan Xiuxiu se retiró rápidamente, su figura flotando hacia atrás como
una cometa, meciéndose y ondeando en el viento como una lenteja de agua sin raíces
en el agua. Después de unos diez pasos, sus pies fueron una vez más firmemente
plantados en el suelo.
 
Sonriendo dulcemente como si nada hubiera pasado, dijo: "Claro que Yan-lang no
dejó que esta Meditación de diez años sea un desperdicio, estaba a punto de morir
durante la pelea. ¡Mi pequeño corazón todavía está latiendo tan fuerte ahora!
 
Yan Wushi se quedó donde estaba. Él no tenía ningún plan para atraparla. Por
supuesto, si realmente quisiera matar a Yuan Xiuxiu, podría hacerlo. Sin embargo, la
lucha se convertiría en una lucha de vida o muerte, y él mismo tendría que pagar un
precio. Además, la muerte de Yuan Xiuxiu beneficiaría a las demás personas en la
Secta de la Armonía más de lo que beneficiaría a la Secta de la Luna Purificadora .
 
Yuan Xiuxiu también lo sabía claramente, por lo que no tenía prisa por irse.
 
Miró el cadáver de Huo Xijing, y solo entonces su expresión finalmente cambió. "La
gente debería consultar con su dueño incluso antes de golpear a un perro. Huo Xijing
ocupa una posición relativamente alta en nuestra secta, ¿pero el hombre de Yan-lang
lo mató de esa manera?
 
Aunque no fue él quien mató a Huo Xijing, ya que Yan Wushi estaba aquí, Bian
Yanmei no tuvo que hacerle mucho respeto. "Huo Xijing mató a mi sirviente, ¿no
merece morir? A lo largo de estos años, la Secta de la Armonía ha matado a tantos
discípulos de la Secta de la Luna Purificadora. Maestro de Secta Yuan, ¿por qué no
liquidamos todas nuestras deudas juntas?
 
Sin embargo, Yuan Xiuxiu en realidad esbozó una sonrisa después de escucharlo: "A
juzgar por la forma en que lo dijiste, no debes ser quien lo mató".
 
La actitud de esta mujer cambió en poco tiempo, y actuó de inmediato sobre sus
instintos. En un segundo, ella seguía sonriendo y hablando dulce, y al segundo
siguiente, con su frase a medio terminar, ¡ya había aparecido al lado de Shen Qiao,
alcanzando su cuello!
 
Shen Qiao estaba realmente demasiado cansado, tan cansado que terminó por
quedarse dormido debajo del árbol después de matar a Huo Xijing.
 
Pero como artista marcial, todavía mantuvo su intuición y conciencia del peligro. Ya lo
había sentido tan pronto como Yuan Xiuxiu lo atacó. Una persona normal
generalmente abría primero sus ojos y solo reaccionaba después de que se enteraran
de la situación, pero Shen Qiao inmediatamente se agarró al árbol detrás de él incluso
antes de que abriera los ojos. Se movió detrás de él y usó su tronco como escudo.
 
¡En un abrir y cerrar de ojos, apareció una marca de rasguños de cinco dedos en el
tronco!
 
No fue dejado por la mano de Yuan Xiuxiu, sino por su qi interno. Claramente, si Shen
Qiao se retrasara medio segundo, esta marca habría aparecido en su cuello en lugar
del árbol.
 
A pesar de que Shen Qiao fue capaz de esquivar el primero, no pudo esquivar el
segundo. Antes de que pudiera recuperar el aliento, la segunda palma de Yuan Xiuxiu
ya estaba allí.
 
Shen Qiao ya había perdido su palo de bambú y no le quedaba ningún arma. No había
tiempo suficiente para escapar. Tuvo que bloquearlo con las manos. Sin embargo,
solo le quedaba la mitad de su poder marcial. Podría haber sido suficiente con un
experto ordinario, pero cuando se enfrentaba a un artista marcial de gran maestro
como Yuan Xiuxiu, las probabilidades eran casi nulas.
 
En el momento en que entraron en contacto, Shen Qiao se retiró de inmediato varios
pasos. No fue hasta el quinto escalón que su espalda chocó contra un árbol cuando
finalmente se detuvo. Su rostro estaba pálido como la muerte, ya que logró mantener
el trago dulce de sangre con mucha dificultad.
 
Sin embargo, eso ya estaba mucho más allá de las expectativas de Yuan Xiuxiu. No
importaba lo desagradable que era Huo Xijing, todavía era un discípulo de la Secta de
la Armonía. Como líder de la secta, ella tenía que defenderlo. Al principio, pensó que
dos movimientos hubieran sido suficientes para terminar a Shen Qiao, pero para su
sorpresa, la otra persona fue capaz de tomar uno de ellos de frente.
 
Cuando llegó el tercero, Shen Qiao ya no tenía lugar para retirarse. Solo podia cerrar
los ojos y esperar su muerte.
 
Yan Wushi pudo haber detenido a Yuan Xiuxiu cuando hizo su primer movimiento,
pero él decidió mirarlo con ojos fríos. Por lo tanto, Shen Qiao no pensó que hubiera
una excepción esta vez.
 
 
Notas del autor:
 
Yan Wushi: Descríbeme en una palabra.
 
Discípulo mayor Bian Yanmei: Genial.
 
El discípulo más joven Yu Shengyan: hermoso.
 
Shen Qiao: ... Bien.
 
Yan Wushi [satisfecho]: Descríbeme en dos palabras.
 
Discípulo mayor Bian Yanmei: Muy genial.
 
El discípulo más joven Yu Shengyan: Muy hermoso.
 
Shen Qiao: Adiós.
 
Yan Wushi:...
 
 
_______________________________________
 
[1] Yan-lang: Ella se dirige a Yan Wushi como (Yan-lang), que se usa comúnmente
entre las mujeres y sus esposos o amantes.
 
[2] libro de la Unión dual en Armonía: la palabra china original aquí es He Huan, que
significa "feliz de estar juntos", que también es un término implícito para el sexo.