Capítulo 36

¡Mi Ah-qiao es el mejor!
 
 
Al ver que Yan Wushi estaba tratando a Shen Qiao tan íntimamente, Ruru no pudo
evitar dar una sonrisa de complicidad. Ella había estado cuidando a Shen Qiao por
muchos días y lo admiraba enormemente por su comportamiento y moral. Esperaba
que su maestro tratara bien a Shen Qiao. Sin embargo, no tenía idea de lo difícil que
era para Shen Qiao tragarse ese pedazo de fruta dulce. Rodó y se agitó dentro de su
estómago. Deseaba poder vomitarlo y devolvérselo a Yan Wushi, pero eso no estaría
en línea de quién era Shen Qiao. Por lo tanto, tuvo que tragarlo al final, solo para
descubrir que la medicina de hoy tenía un sabor más amargo que nunca. Incluso la
fruta dulce no ayudó.
 
Yan Wushi lo miró con una sonrisa, con la barbilla apoyada en sus manos. Al ver que
la otra persona estaba a punto de volverse contra él, finalmente dijo lentamente:
"Hoy fui al palacio para encontrarme con el Emperador de Zhou. Me pidió que te
dijera que quería verte.
 
Shen Qiao se sorprendió un poco. Yan Wushi había logrado desviar su
atención. "¿Para verme?"
 
Yan Wushi dijo: "Te llevaré conmigo al palacio mañana por la mañana. Se reunirá con
usted alrededor de las 8 am después de la reunión del tribunal ".
 
"Soy solo un campesino en este momento. ¿Sabe el maestro de sectas Yan por qué el
emperador quiere verme?
 
"Puedes adivinar".
 
"..."
 
Shen Qiao sabía que la otra persona tenía un carácter perverso y no respondería
fácilmente. Así que realmente comenzó a reflexionar sobre ello.
 
"Hoy asistí a la fiesta de cumpleaños en la Residencia de Su. No había manera de que
el Emperador pudiera haber sabido de la pelea entre Duan Wenyang y yo tan pronto,
así que no se trata de eso. ¿Es por el monte Xuandu entonces? ¿Porque Yu Ai recibió
la invitación para predicar en Tujue Oriental? A pesar de que el Zhou del Norte y la
Tujue están aliados y también conectados por el matrimonio, todavía se protegen en
secreto el uno contra el otro. Ellos nunca han confiado entre ellos tampoco. ¿Hay algo
que el Emperador quiere que haga?
 
"¡Eres tan inteligente!" Yan Wushi dio una palmada. "¿Ves? Incluso si no te lo digo,
puedes adivinar la mayor parte por ti mismo ".
 
Shen Qiao frunció el ceño. "¿Qué es exactamente lo que él quiere que haga?"
 
"Lo sabrás cuando llegues mañana. Pero hay otra cosa que necesito que hagas.
 
Shen Qiao negó con la cabeza. "No puedo ayudar si es algo inmoral".
 
"¿Qué estás pensando?" Yan Wushi se rió entre dientes. Sus dedos rozaron el lado de
la cara de Shen Qiao y aterrizaron directamente en sus labios al final.
 
Shen Qiao intento evadirlo. Sus labios se frotaron un poco y se tiñeron con una fina
capa de enrojecimiento.
 
Solo entonces Yan Wushi continuó finalmente: "El monte Xuandu floreció durante el
período Qin-Han. Escuché que el primer líder del Monte Xuandu era un taoísta errante
que era especialmente hábil para contar la fortuna de las personas a través del sonido
de sus voces. Incluso Xu Fu fue un discípulo suyo.
 
Shen Qiao se rió: "A la gente le encanta contar y exagerar historias falsas. No sé si el
fundador del Monte Xuandu estaba relacionado con el Marqués de Mingci, pero la
fisonomía y la adivinación son habilidades esenciales para las sectas taoístas. La
llamada adivinación basada en la voz suena como una habilidad avanzada, pero no es
nada especial si la conoces. Las voces se ven afectadas por el cuerpo de las personas,
por lo que puede determinar el estado de salud de una persona según su voz. Por
ejemplo, si el pulmón de una persona está lleno de calor, entonces su voz será
profunda y ronca como la de un bramido manual. No es difícil identificar estas cosas
mientras uno tenga algún conocimiento médico y sepa sobre artes marciales ".
 
           
 
Tan pronto como lo dijo, Yan Wushi supo que Shen Qiao debía haberlo estudiado
antes. "Quiero que vayas y escuches la voz de Yuwen Yong".
 
Shen Qiao frunció el ceño: "Debería haber muchos maestros médicos en el palacio
imperial interior. El principio médico más fundamental es la necesidad de mirar,
escuchar, preguntar y sentir el pulso antes de diagnosticar. Si el emperador de Zhou
está realmente enfermo, ¿es posible que ninguno de esos médicos se haya
enterado? Lo siento, pero mi habilidad probablemente no es lo suficientemente buena
como para ofrecer mucha ayuda ".
 
Yan Wushi explicó: "En sus primeros años, Yuwen Yong vio que Yuwen Yu había sido
envenenado hasta la muerte por un médico imperial que Yuwen Hu había
sobornado. Desde entonces, ha estado en contra de ver a un médico. No llamaría
fácilmente a los médicos imperiales incluso cuando está enfermo. Sin embargo, ha
estado administrando el país y el gobierno día y noche durante muchos años, y
algunas enfermedades ya han estado enraizadas en él desde hace mucho tiempo. Me
temo que su cuerpo ya está dañado. Tengo algunos juicios en mente, pero todavía
quiero que escuches ".
 
Shen Qiao lo pensó y respondió con un ligero asentimiento con la cabeza: "Entonces,
está bien,".
 
Una sonrisa apareció en la cara de Yan Wushi: "¡Mi Ah-qiao es el mejor!"
 
Shen Qiao no mostró expresión alguna.
 
Yan Wushi dijo: "Tengo un regalo para ti".
 
Con un aplauso de su mano, alguien entró desde afuera: "Maestro, ¿hay algo que te
gustaría?"
 
Yan Wushi ordenó: "Tráeme la caja de espadas que guardo en el estudio".
 
La criada asintió. Pronto, ella regresó con el estuche de la espada y se lo ofreció con
ambas manos.
 
Yan Wushi lo tomó y le pasó su mano varias veces. Luego sonrió y colocó el estuche
de la espada en los brazos de Shen Qiao.
 
Shen Qiao estaba un poco confundido al principio. Lo buscó a tientas para abrir la
cerradura de la caja de la espada. Cuando sus dedos tocaron la espada que contenía,
su corazón dio un vuelco de alegría: "¿La Espada de Duelo Celestial?"
 
"¿Te gusta?" Preguntó Yan Wushi, sonriendo alegremente.
 
"Estoy realmente agradecido de que el Maestro de la secta Yan la haya cuidado bien".
Después de que Shen Qiao se cayera por el precipicio y despertara, la Espada de
duelo Celestial ya no estaba con él. Le preguntó a Yu Shengyan sobre eso entonces,
pero la respuesta de la otra persona fue muy vaga por lo que nunca volvió a
preguntar. Después de todo, la espada no necesariamente estaría en las manos de
Yan Wushi. Pudo haberlo perdido al caer. Incluso si Yan Wushi lo tuviera, Shen Qiao
estaría demasiado avergonzado para usarlo con su fuerza en ese momento.
 
¿Pero cómo no podía estar feliz de tenerla de vuelta? Su maestro le entregó la espada
cuando tenía siete años y nunca la había dejado, ni siquiera un momento, desde
entonces. Dondequiera que estuviera, la espada también estaría allí. Era mucho más
que una espada para Shen Qiao. Sosteniendo la Espada de duelo Celestial en sus
manos, la sintió de un lado a otro con su palma. Su alegría era tan obvia que incluso
su rostro parecía estar cubierto con un leve resplandor como si fuera una figura
tallada en jade blanco.
 
A todos les gustaban las personas hermosas, y Yan Wushi no fue la excepción. A
pesar de que no tenía sentimientos particularmente tiernos hacia estas bellezas, no le
impedía disfrutar de la vista de uno. Comenzó a burlarse de la persona de inmediato.
 
           
 
"Sonríe de nuevo".
 
Shen Qiao: "..."
 
La sonrisa desapareció de la cara de Shen Qiao, e incluso frunció los labios. Al ver
esto, Yan Wushi no tuvo más remedio que detenerse lamentablemente, "Ah-Qiao, ¿a
quién le estás mostrando esta cara tan larga? Te he devuelto la espada
intacta. ¿Cómo me lo agradecerás?
 
Shen Qiao también había aprendido a ser astuto a estas alturas: "Pensé que el
Maestro de sectas Yan me devolvió la espada porque acepté ir contigo para
encontrarme con el Emperador en el palacio".
 
Yan Wushi se rió y dijo con indulgencia: "Está bien, será lo que digas".
 
Shen Qiao no respondió a su comportamiento loco momentáneo. De repente dijo:
"Mis meridianos y raíz ya están dañados. Tal como dijiste, incluso con la ayuda de los
guiones restantes de La estrategia del Bermellón Yang , será extremadamente difícil
restaurarlos a su nivel anterior. Sin embargo, no tengo ninguna intención de destruir
mi fundación taoísta y seguir el camino demoníaco. Si quieres criarme para que sea
tu oponente, me temo que es posible que no veas el resultado en otros ocho o diez
años. "Si el maestro de la secta Yan lo permite, me gustaría dejar el país de Zhou
después de mi reunión con el emperador".
 
Yan Wushi no lo tomó en serio: "Después de que te vayas del país de Zhou, ¿a dónde
más puedes ir? Sin mi protección, si un grupo de personas viene y pelea por turnos,
solo estarás poniéndote a merced de los demás en tu condición actual ".
 
Shen Qiao dijo: "Hay innumerables formas de practicar el taoísmo, pero en última
instancia, solo hay dos, y eso es retirarse de los asuntos mundanos o experimentar y
vivir entre ellos. Como he decidido encontrar mi "Camino" dentro del mundo mortal,
tendré que experimentar todas las pruebas y tormentos enraizados en los diversos
deseos de las personas para lograrlo. Aunque no soy particularmente capaz en este
momento, todavía puedo pensar en algo para protegerme. "Si confío en que el
Maestro de la Secta Yan me refugie todo el tiempo, entonces, ¿en qué se diferencia
de quedarse en el Monte Xuandu?"
 
Era solo un tipo de expresión, ya que se había hundido hasta las profundidades de un
barro lodoso, cubierto de suciedad. Cualquiera podía pisotearlo, pero aún así, se
sacudió y lucho para ponerse de pie y comenzó a ascender paso a paso. La traición de
su familia y amigos, su amabilidad que fue recompensada con enemistad, no parecía
pesar nada de eso en su corazón.
 
Realmente......Hizo que la gente le diera ganas de pisotearlo una vez más para ver
cuanto podía soportar antes de deshacerse.
 
¿No se vería aún más bella esta cara, cuando este cubierta de lagrimas y suplicando
piadosamente?
 
Yan Wushi se echó a reír: "No te detendré si quieres irte, pero te sugiero que lo
pospongas un poco. Durante este período de tiempo, Zhou y Chen acordaron formar
una alianza. El Instituto Linchuan estuvo a cargo de escoltar al enviado de Chen
aquí. Ahora, el Emperador de Zhou también enviará un enviado a Chen con la
respuesta escrita a la solicitud de Chen de una alianza. Teme que el País de Qi
intervenga, por lo que ha pedido a la Secta de la Luna Purificadora que escolte al
mensajero. Iba a entregarle el trabajo a Bian Yanmei, pero luego decidí ir yo mismo
porque quería conocer a Ruyan Kehui ".
 
"El líder de todas las sectas confucianas, uno de los tres principales expertos del
mundo, va a pelear un duelo conmigo. ¿No quieres verlo con tus propios ojos?
 
           
 
Sin embargo, Shen Qiao se separó, no pudo resistir una tentación como esta. Pareció
ligeramente conmovido por la sugerencia: "¿Ya enviaste la carta de desafío al Maestro
a cargo Ruyan?"
 
"¿Por qué necesitaría una carta?" Yan Wushi se burló, "Ah-qiao, no eres una persona
de confrontación, pero ¿realmente crees que otras personas serán lo mismo que
tú? Si Ruyan Kehui sabe que estaré al sur del río Yangtze, ¿cómo podría no intentar
reunirse conmigo? Si él me derrota, aumentaría su reputación en una cantidad no
pequeña. Si yo pierdo, la reputación de la Secta Luna Purificadora se dañará y
nuestra influencia en el norte de Zhou también se verá afectada. Sin la Secta de la
Luna Purificadora, ya sean los que quieren apoderarse de la gloria y la riqueza o los
que quieren destruir la confianza de Yuwen Yong en mí, todos tendrán una buena
oportunidad de aprovecharse. ¡Y quién sabe a cuántas personas les gustaría participar
en un negocio tan lucrativo!
 
Shen Qiao lo pensó y estuvo de acuerdo. A pesar de que no aprobaba el estilo de Yan
Wushi para manejar las cosas, admiraba mucho sus logros en las artes marciales.
Ligeramente fascinado, respondió de inmediato: "Los dos grandes maestros en el
mundo que cruzan espadas es un evento que cualquiera esperaría ver. Si las noticias
se publican de antemano, incluso si la ubicación se establece dentro del bosque más
insondable o en la montaña mas remota, el lugar aún estaría lleno de personas que
se caen unas sobre otras en su prisa por presenciar el duelo".
 
Pero Yan Wushi solo tuvo que dispararle: "Oh, te refieres al tiempo en que perdiste
contra Kunye en la Cumbre Medio Paso. Pierdes tu reputación y el mundo entero llega
a saberlo inmediatamente después"
 
Este hombre era seriamente demasiado descarado. Shen Qiao inmediatamente cerro
la boca y no volvió a hablar.
 
Yan Wushi se echó a reír. "Pero esta idea no es mala en lo absoluto. Los estudiosos
confucianos disfrutan dando conferencias a personas con discursos interminables y
elevados. Siempre me ha disgustado lo caluroso que es Ruyan Kehui. ¡Si puedo
derrotarlo y luego forzarlo a jurar delante de todos no volver a hablar, probablemente
preferiría que lo matara a el!"
 
...
 
Temprano a la mañana siguiente, Shen Qiao siguió a Yan Wushi al palacio.
 
El emperador de Zhou incluso tomó en consideración los ojos de Shen Qiao. Envió un
carruaje para ellos, permitiéndoles dirigirse directamente a el salón Qian'an sin
ninguna interrupción. Como tal, podían evitar el viaje desde la entrada del palacio
hasta la sala principal. 
 
De hecho, las Planicies Centrales habían estado en guerra durante cientos de años
desde el final del Imperio Han. Primero, se produjo el caos del período de los Tres
Reinos, y poco después de que la Dinastía Jin unificara la tierra, se desató una
batalla, lo que obligó a Jin a mover su capital al sureste. Después de eso hubo otros
cien años de caos entre los Dieciséis Reinos. Sin una gran unificación, los gobernantes
simplemente no tenían mano de obra ni recursos financieros para construir grandes
palacios, ya que nadie sabía cuándo atacarían a su país. Aquellos reyes que tuvieron
algún grado de logro a menudo optarían por poner sus recursos en la guerra para
apoderarse de más tierras y riquezas, tal como hicieron los emperadores anteriores
del Zhou del Norte. Como resultado, el palacio del norte de Zhou no era muy grande,
 
El actual Emperador de Zhou, o la reputación de Yuwen Yong, estaba algo
polarizado. Llevaba un estilo de vida sencillo y se preocupaba por la gente, pero al
mismo tiempo, también era desconfiado y áspero con sus funcionarios. Después de
que llegó al poder, prohibió tanto el budismo como el taoísmo. Más tarde, incluso se
distanció del confucianismo y se convirtió en un defensor de la Escuela Legalista que
había ido disminuyendo gradualmente desde la desaparición del emperador Wu de
Han. Al mismo tiempo, también confió en la Secta de la Luna Purificadora para
asegurar su poder y, por lo tanto, fue criticado por muchas personas. Después de que
Shen Qiao dejó el monte Xuandu, escuchó tanto alabanzas como críticas sobre Yuwen
Yong en el camino, y parecía que había una gran cantidad de críticas dirigidas a él,
superando incluso las alabanzas para él.
 
           
 
Por lo tanto, Shen Qiao dudó por un momento cuando Yuwen Yong lo convocó
cortésmente al salón y le preguntó: "Escuché que el Señor sufrió mucho durante este
período de tiempo mientras vagabas entre la gente común. Estoy seguro de que
debiste haber presenciado muchas dificultades entre ellos. Ahora me pregunto, ¿cómo
me ven ante los ojos de la gente? 
 
Sin embargo, él todavía decidió decir la verdad:" Hay elogios, pero también hay
críticas ".
 
Yuwen Yong se rió a carcajadas, "¿Por qué me están alabando? ¿Y por qué me
critican?
 
Shen Qiao respondió: "Ellos elogian a Su Majestad por abogar por la simplicidad en
lugar de el lujo, y por limpiar la corrupción política. Mientras tanto, otros critican a Su
Majestad por exterminar el budismo y el taoísmo, y por tratar a las personas con
dureza y promover los asuntos militares ".
 
Yuwen Yong preguntó: "Señor, usted era el líder de la secta del Monte Xuandu. Desde
que prohibí el budismo y el taoísmo, también fui tu enemigo. ¿No me odias por eso?
 
Sus preguntas fueron una tras otra de una manera apremiante y agresiva, ya que Yan
Wushi solo observaba fríamente sin ninguna intención de ayudar a Shen Qiao.
 
Shen Qiao preguntó: "¿Puedo aventurarme a preguntarle a Su Majestad por qué
prohibió el budismo y el taoísmo?"
 
Yuwen Yong explicó: "Las personas que creen ciegamente en el budismo y el taoísmo
donarán todos sus ahorros a los templos y simplemente se irán de espaldas,
esperando una ganancia inesperada en su próxima vida. Las instituciones budistas y
taoístas han recolectado enormes cantidades de donaciones y tierras de
cultivo. Toman a los granjeros bajo su nombre para evitar pagar impuestos y cobrar
los granos producidos por los campos como propios. Si esto continúa, el tribunal no
podrá recolectar ningún grano a largo plazo, mientras que el budismo y el taoísmo
continuarán haciéndose más poderosos sin temor a la ley y, eventualmente, se
convertirán en la fuente de la confusión. Será como lo que sucedió hace sesenta años,
cuando Faqing se afirmó a sí mismo como el nuevo Buda y llevó a un grupo de
personas a la rebelión ".
 
Desde la antigüedad, la realeza tenía mayor poder sobre las religiones. Cada vez que
una religión era lo suficientemente grande como para amenazar el gobierno del
Emperador, era el momento para que el gobernante actual comenzara a destruir y
prohibir las prácticas. Sin embargo, las sectas taoístas habían sido atrapadas en el
fuego cruzado esta vez. Para prevenir problemas futuros, Yuwen Yong simplemente
prohibió por completo el budismo y el taoísmo.
 
En cuanto al confucianismo, Yuwen Yong originalmente decretó que el confucianismo
sería el primero entre las Tres Escuelas. Sin embargo, cuando él personalmente
escribió una carta invitando a Ruyan Kehui a dar una conferencia en Chang'an, la otra
persona lo rechazó cortésmente. El acto enfureció enormemente a Yuwen Yong, y él
prohibió directamente el confucianismo junto con las otras dos, y ofendió con éxito a
las tres escuelas.
 
Después de que terminó, Yuwen Yong miró a Shen Qiao y le preguntó: "El señor viene
de una secta taoísta. ¿También debes sentir que lo que hice estuvo mal?
 
Shen Qiao dijo: "El Dao es como el agua, beneficiando a todos los seres vivos sin
mantener ninguno para sí mismo. La ley de Dao es ser lo que es. Las personas que
siguen la ley de Dao deben suavizar su propia mirada y unirse con lo común. Solo
aquellos que cumplen con el orden natural de las cosas y sienten los sentimientos
comunes compartidos entre las personas pueden lograr el Dao real ".
 
           
 
En otras palabras, aquellos taoístas que se beneficiaron a sí mismos al dañar a otros
eran en su mayoría escoria entre las sectas taoístas. No podían ser los representantes
del taoísmo.
 
La dura mirada de Yuwen Yong se relajó al ver que Shen Qiao era diferente de los
taoístas que había conocido anteriormente,  aquellos que habían intentado todas las
formas posibles hablar en nombre del taoísmo prohibido, mientras que Shen Qiao no
dudó en absoluto antes de responder, y su postura fue clara y firme. Yuwen Yong dijo
alegremente: "He escuchado el nombre de el Monte Xuandu por mucho tiempo, pero
hasta hoy finalmente tuve la fortuna de conocer al Señor. Como era de esperar, estás
a la altura de tu reputación. Cada día que pasa solo escucho a esas personas hablar
en nombre del budismo y el taoísmo, ¡pero realmente debería dejar que escuchen lo
que acabas de decir! Lo que estoy destruyendo no es el taoísmo verdadero, sino
aquellos que se jactan y estafan en nombre de los inmortales. Esas personas no
benefician al país ni a su gente. ¡Es mejor eliminarlos temprano que tarde! "
 
Sus palabras sonaban extremadamente asesinas.
 
No fue fácil para Shen Qiao responderle. Aunque no era ese tipo de ladrón taoísta,
todavía era un creyente en el taoísmo, por lo que no podía mostrar un apoyo obvio
para las palabras salvajes de Yuwen Yong.
 
Yuwen Hu no esperaba escuchar ninguna palabra halagadora de él en primer
lugar. Miró a Shen Qiao, que estaba sentado en su parte inferior izquierda, y su voz
se suavizó: "En el momento en que vi al Señor, sentí que éramos viejos amigos. Los
pensamientos del Señor son altamente admirables. "Quiero ayudar al Señor a
restablecer la base del taoísmo y reconstruir la secta taoísta, y me gustaría buscar la
opinión del Señor sobre eso".
 
Shen Qiao dijo: "Este pobre taoísta no entiende realmente a qué se refiere Su
Majestad. ¿Puede Su Majestad explicarlo con más detalle?
 
Yuwen Yong siempre había sido una persona decisiva y directa. Tampoco le gustaba
hablar de manera indirecta: "El Maestro menor Yan ya me dijo que no habrías sido
derrotado en la Cumbre Medio Paso ese día si no hubieras caído como víctima de su
traición de antemano. Si ese es el caso, entonces la Mansión Morada del Monte
Xuandu no tiene derecho a desalojarte de la posición de líder de secta. Incluso si no
hay espacio para ti allí, siempre habrá otros lugares para ti. Ya que el Señor no podía
permanecer en el Monte Xuandu, ¿por qué no restablecer la ortodoxia taoísta del
Monte Xuandu aquí en Chang'an? Estoy seguro de que con el talento superior del
Señor, brillarás sin importar dónde estés ".
 
Shen Qiao finalmente expuso su asombro.
 
Yuwen Hu fue muy directo al respecto. Quería que Shen Qiao comenzara una secta en
Chang'an y estableciera otra Mansión Morada del Monte Xuandu. Originalmente fue el
líder de la secta justificado designado por Qi Fengge. Era oficial, y nadie podría decir
que era falso.
 
Sin embargo, luego habría dos Mansiones Moradas del Monte Xuandu, la nueva secta
establecida por Shen Qiao y la otra del Monte Xuandu estarían enfrentadas entre sí a
lo largo de la tierra.
 
Lo que Yuwen Yong implicó era apoyar a Shen Qiao con el poder de la corte imperial.
Sin embargo, esta ayuda no vendría gratis. La nueva secta de Shen Qiao estaba
destinada a ser débil en sus etapas de fundación, y debido a eso, tendría que contar
con el apoyo de la corte. Por lo tanto, Yuwen Yong realmente estaría usando a Shen
Qiao para plantar su propia voz e influencia entre las sectas taoístas.
 
Por supuesto, Shen Qiao también se beneficiaría de ello. Si estuviera de acuerdo,
inmediatamente estaría en pie de igualdad con las otras sectas. Yan Wushi ya no
podía tratarlo como un juguete en su mano.
 
Una vez más miró a Yan Wushi, esa forma perezosa y casual de sentarse solo podía
pertenecer al líder de la Secta de la Luna Purificadora. Su expresión era igual a su
postura, suelta y relajada, con una leve sonrisa colgando de sus labios, como si las
palabras de Yuwen Yong no representaran una amenaza para él. En cambio, parecía
mostrar más interés en la respuesta de Shen Qiao.
 
Shen Qiao no lo contempló por mucho tiempo y habló directamente a Yuwen Yong:
"Agradezco a Su Majestad sus sugerencias, pero mi conducta moral no es lo
suficientemente adecuada para aceptar esta oferta. Me temo que no puedo estar a la
altura de sus altas expectativas ".
 
Yuwen Yong estaba un poco asustado e infeliz. En su opinión, aunque su deseo de
consolidar su gobierno podría inferirse de su sugerencia, para Shen Qiao, solo podría
ser ventajoso para él.
 
Mientras tanto, Yan Wushi resopló: "Por mucho tiempo le he dicho a Su Majestad que
Ah-qiao era un caballero que preferiría romperse antes que doblarse. Él nunca
aceptaría la sugerencia de Su Majestad. Su Majestad no me creyó y todavía quería
apostar en esto. Ahora que Su Majestad ha perdido, ¿ha decidido Su Majestad qué
hacer al respecto?
 
Con su interrupción, Yuwen Yong renunció: "No lo entiendo. Señor, ha caído hasta
ahora, ¿no quieres recomponerte? ¿Estás dispuesto a abandonar el monte Xuandu,
permitir que todos te malinterpreten y pensar que eres inútil?
 
Shen Qiao solo respondió con una sonrisa.
 
No importaba cuán infeliz fuera Yuwen Yong, no podía arrestar a alguien solo porque
no aceptaban su sugerencia, y por eso solo podía darse por vencido, "No importa. El
Señor puede tomar su tiempo y reflexionar sobre ello. Si alguna vez te arrepientes,
puedes venir a decirme en cualquier momento ".
 
Luego le sonrió a Yan Wushi: "Para el Maestro menor, no hay tesoros que sean
inalcanzables. Lo único en este palacio que puede considerarse precioso es el
volumen de La estrategia del Bermellón Yang. Ya lo has leído antes, entonces, ¿cómo
podría el resto valer algo para ti? ¿Por qué no me das una salida y me dejas
encargarme del almuerzo de hoy para los dos?
 
Con su personalidad agresiva, era raro que él pudiera hablar casualmente con
otros. La única razón por la que podía tratar a Yan Wushi de esta manera era porque
Yan Wushi también era un hombre poderoso como él. Yuwen Yong lo reconoció y lo
admiró por eso, por lo que fue incluso más respetuoso con Yan Wushi que con sus
consejeros de la corte.
 
Yan Wushi y Shen Qiao almorzaron dentro del palacio antes de irse. Tan pronto como
salieron de la entrada principal y se subieron al carruaje enviado desde la Residencia
del Maestro menor, Yan Wushi preguntó: "¿Cómo fue?"
 
Shen Qiao frunció el ceño. "A juzgar por su voz, me temo que ha habido calor en su
hígado durante mucho tiempo. Un largo período de sequedad es destructivo. Puede
que no sea capaz de vivir por mucho tiempo.