Capi

tulo 44
 
"Sólo me viste venir, ¿eso te hace feliz?"
 
Shen Qiao: "¿la otra parte ha dicho cuál es su nombre?" 
 
Pequeño monje: "¡No, ha pedido que salga!"
 
Creció en el templo taoísta, nunca había visto una actitud semejante, no esperó la
respuesta, pero nuevamente grito y corrió para encontrar al Señor.
 
Se quedó en la puerta y vio varios carruajes estacionados allí, y varias cajas fueron
retiradas del carruaje.
 
El jefe estaba vestido de sirviente, pero un extraordinario sirviente, desde la
apariencia de la ropa, al menos debería ser la persona que se encuentra
personalmente al lado del maestro.
 
Al ver a Shen Qiao salir por el otro lado, dio un paso hacia adelante, pero no se
acercó: "Me atrevo a preguntar si esta persona es Shen Qiao?"
 
Shen Qiao: "Es correcto"
 
La otra parte: "debido al pasado con el señor de Pengcheng, he venido a dar regalos"
 
Shen Qiao de hecho ya tenía un presentimiento en su corazón, pero pregunto: "Quién
es el señor de Pengcheng, no lo conozco".
 
Estaba insatisfecho por la respuesta y no respondió directamente a la pregunta: "El
señor de Pengcheng dijo públicamente que usted tiene gracia para él, la gracia del
agua que gotea, cuando se reportan los manantiales, a la gente se le envían regalos y
se le pide a su hijo que ría "
 
sin esperar más palabras de Shen Qiao, aplaudió e hizo señas al conductor del
carruaje y dijo :." abre la caja "
 
En ese momento, en el Bailong Guanguan, el niño pequeño se apresuró a reunirse
con ellos, y no tuvo tiempo de saludarlo. Primero se sintió atraído por la caja que
estaban abriendo.
 
¡Pero inmediatamente gritaron!
 
El sonido no es sorprendente, sino increíble.
 
Solo porque la caja no está llena de tesoros de oro y plata o satén de seda, sino
pastel de carne.
 
Tan pronto como se abrió la caja, el aroma de la carne caliente olía, y el anfitrión y
los dos niños pequeños no pudieron evitar tragar.
 
El otro lado hablo descarado, se burló: "¡El señor de Pengcheng le envía un mensaje a
esta persona, fue bendecido un día con su gracia, le dio de comer unos cuantos
pasteles de carde, ahora se le ha devuelto el doble, me pregunto si estas cajas
suficientes, si no es así, le será enviado un par de cajas más! "
 
Shen Qiao pudo sentir algo de desagrado y de ira, pero sonrió: "Es suficiente, solo
estoy de paso en el templo taoísta, así que no sabía cómo resolver la cena, gracias
por la oportuna ayuda de su amo, la comida de estos dos días finalmente ha caído".
 
El sirviente Xu, no esperaba que Shen Qiao reaccionara de esa manera. Después de
un ligero vistazo, el desprecio en la cara era más intenso. Obviamente, sentía que no
podía acepta que Shen Qiao era "tan bueno" como para que su maestro usara este
método para enviarlo y devolverle el pago. Debió de ser porque esta persona lo había
ofendido.
 
Cuando lo pensó, no tomó a Shen Qiao en serio. Asintió y dijo: "El hombrecito volverá
a la vida".
 
Hizo un gesto y tiró el pastel de carne en la caja cuando estaba de pie.
 
El anfitrión y el niño taoísta lo observaron con impresión: "¡Qué haces! ¡El final del
pastel está sucio!"
 
El sirviente sonrió, jaja: "El maestro dijo que el pastel fuera entregado, ¡pero no dijo
que fuera junto con la caja!"
 
           
 
El pastel de carne fue desechado al suelo, El jugo se desbordó y el aroma atrajo
rápidamente a los mosquitos que se movían alrededor del pastel. Los niños miraron a
su maestro, solo querían recogerlo y retirar el polvo y comerlo. Pero no se atrevieron,
se limitaron a sentirse irritados al guardar silencio, observando los pasteles con pesar.
 
 
De repente, ya no había una sonrisa en su rostro, y su rostro se oscureció
ligeramente.
 
Cuando Chen Gong estaba en aquel templo en ruinas, ni siquiera podía comer un
pedazo de pastel. Cuando pudo comer comidas calientes, estaba eufórico y lleno de
entusiasmo. Ahora puede hacer esto por su propia ira, y no sabe que es poder. La
riqueza es realmente humeante, o el ambiente es fácil de cambiar el corazón de una
persona.
 
"Levántelos".
 
El sirviente Shiran se detuvo y se volvió: "¿Qué es lo que dijo del maestro?"
 
Shen Qiao: "Usted comerá estos pasteles y se irá".
 
El sirviente se río: "mi maestro ha dicho felizmente: este es el maestro que me dio
algo a mí. ¡Cómo podemos comer, acaso tu mente es lenta! "
 
Se dio la vuelta y no dio unos pasos, y la sonrisa engreída se convirtió en pánico.
 
Debido al dolor insoportable en su muñeca.
 
La indulgencia que estaba originalmente a diez pasos de él, no sé sabe cuándo estaba
al alcance de su mano.
 
El sirviente estaba lleno de dolor: "! vamos...... vamos a relajarnos, déjame ir",
 
Shen Qiao dijo: "Tianci es el grano, el tesoro es pesado, sin embargo, todavía hay
muchas personas fuera de la ciudad que no pueden comer arroz, así que se tomara el
trabajo de comer estos pasteles de carne antes de ir"
 
El asistente se sorprendió, se asustó y se enojó: "¡Sabes quiénes somos! El señor de
Pengcheng es ahora el más favorecido ..."
 
La cara de Shen Qiao estaba pálida: "No sé nada sobre el señor de Pengcheng, si te
niegas a comer es porque no quieres irte hoy".
 
Parece que algunas personas no creen en el mal. Después de que Shen Qiao acaba de
terminar, un conductor dio la vuelta y corrió. No había dado tres pasos y el hombre
entero se lanzó hacia adelante y no pudo moverse.
 
Shen Qiao: "¿Comerás?"
 
Sirviente: "¡Sink, te arrepentirás, si te atreves a humillarme, el maestro lo devolverá
cien veces o más bien, mil veces!"
 
Shen Qiao: "¿Comerás?"
 
Sirviente: "No te atrevas ... ... ¡Ah! "
 
Gritó, y la culpabilidad se convirtió al instante en dolor. Resultó que Shen Qiao tan
solo sostenía su muñeca. Aunque no sabia qué técnica se usó. Está claro que la
muñeca de la otra persona no está rota ni herida, pero ya ha revelado una cara
insoportable. Parece que, la persona sintió miedo.
 
Shen Qiao: "¿Comerás?"
 
Su tono seguía siendo pacífico, pero sus ojos se desviaron del sirviente a la multitud.
 
Las personas que han sido arrastradas por sus ojos han inclinado la cabeza y no se
atreven a mirarlo directamente.
 
En este momento, el asistente todavía se atrevió a ser arrogante, el tono cambió
mucho, tembló y se tensó: "El buen maestro sabe que el maestro solo nos dejó enviar
el pastel, y no dejaría que se derramara el pastel, usted es el malo. Acaso quiere
hacer reclamos, pero también pídele perdón, él tiene un gran número de hombres,
¡no te preocupa un poco! "
 
Shen Qiao dijo: "Si no quieres que me preocupe por eso, te comerás el pastel, de lo
contrario si busco a tu maestro para resolver las cuentas, Es inevitable que te envíen
al fuego. Puedes pensarlo tú mismo. "
 
           
 
El Sirviente quería llorar, pero tenía que arrodillarse en el suelo y recoger el pastel.
 
Esos pasteles han estado semi-fríos en el suelo y una parte aún está mezclada con
arena y grava. Después de que el sirviente había seguido a Chen Gong, tenía comidas
mejor que el promedio, y no había tal cosa como un perro en la casa. Cuando mordió
un bocado de esa comida, las lágrimas tuvieron que seguir, y no pudo evitar mirarlo,
él solo podía tragarlo y su expresión era amarga.
 
Cuando vio a otras personas que vinieron en un mismo grupo con el, todavía se miró
a sí mismo y no pudo evitar gritar: "¡Todavía no vienen a ayudar!"
 
Los corazones de la gente no están dispuestos, pero debían hacerlo, porque el
asistente es muy útil frente al maestro, por lo que tiene que seguir la posición en
cuclillas y recoger el pastel y Comerlo.
 
Desde que el señor de Pengcheng se convirtió en el nuevo favorito del emperador, no
tiene dos en el centro de atención. Incluso los espectadores que no lo han visto han
oído hablar de ello. Al ver que Shen Qiao no es tan ceremonial con estas personas,
están conmocionados y confundidos.
 
El niño pequeño susurró a la esquina del monje principal. "¿Maestro, en caso de que
el señor Pengcheng venga, se contará lo que sucedió, y estaremos perdidos?"
 
El anfitrión giró la cabeza y bajó la voz: "!Cállate, no has visto las artes marciales de
nadie¡ "
 
Shen Qiao lo escuchó, pero fingió no escuchar nada. Esas personas comieron una
docena de pasteles, y todos dijeron que no podían comerlo más. Pedían por favor que
los dejaran poner un caballo para terminar.
 
Sin embargo, aún había al menos una docena de pasteles en el suelo. Shen Qiao
negó con la cabeza: "Incluso si los recoges, también los tirarías cuando vuelvas a la
carretera. Debes comerlo aquí o no te iras".
 
El sirviente: "Debe saber que el maestro todavía está esperando que este sirviente
vuelva a su lugar! "
 
Shen Qiao: "Si él no puede esperar por ti, naturalmente enviará a alguien nuevo y
nadie te ayudara a comerlo hasta entonces".
 
El Sirviente ya no se atrevió a hablar y comenzó a sufrir nuevamente.
 
Desde la tarde hasta la noche, más de una docena de personas se agolparon. Al final
de la comida, el vientre de esas personas está redondo y la tierra expuesta, solo en
ese momento Shen Qiao los detuvo.
 
Todos tienen un gran problema, ni siquiera pueden levantarse con la cintura, solo
pueden ayudarse mutuamente, respetuosamente y declararse culpables ante Shen
Qiao.
 
Shen Qiao dijo: "Vuelve y cuéntale a tu maestro, no vivo en este lugar y simplemente
paré aquí para descansar, me iré mañana, usted no tiene que pensar en hacer las
cosas difíciles."
 
El sirviente rio entre dientes: "El señor Shen lo ha dicho, ¿cómo podemos
atrevernos?"
 
De hecho, si no lo dijo, tenía esa intención.
 
Shen Qiao no dijo nada, los dejó ir directamente.
 
Al ver que los carruajes están muy lejos, observo al monje avanzar y suspirar: "Este
hermano, nos has causado muchos problemas en el taoísmo. Solíamos vivir de una
manera simple, nunca provocamos un error, y ahora es un desastre". ¿Quién fue
provocado?
 
Shen Qiao se disculpó y dijo :." usted no tiene que preocuparse, este asunto no tiene
nada que ver con usted, mañana iré donde esa persona para explicarle claramente,
no volverán a ti".
 
El monje principal estaba un poco molesto: "Es mejor detenerse así"
 
Shen Qiao sacó algunas cosas de su manga y se lo entregó: "Lamento haber causado
algunos problemas. No tengo mucho dinero en mi cuerpo. Considere este aceite de
sésamo como dinero, ¿seria esto suficiente? "
 
           
 
El monje principal miro el rostro de Shen, Esto era un poco mejor. Miró a los dos
pequeños aprendices que están tosiendo, y tenían las mangas muy juntas, luego miro
el dinero cobrado en sus manos y hablo a regañadientes: " La noche es fría y
pesada". Por favor también descansa "
 
Shen Qiao sonrió y entró con ellos.
 
Los dos niños pequeños también pensaron inicialmente que habría un pastel de carne
para mordisquear y comer. Quién sabía que los tirarían y el pastel no sería comido,
pero observaron un buen espectáculo, mirando al Señor enfrentar a las personas
ofendidas. Pero lo niños estaban muy emocionados, en particular, el taoísta que había
sido perezoso en el pasado para entretener, esta actitud ha cambiado y sus ojos son
casi claros.
 
"Hermano mayor Shen, ¿sabes a quien se refiere la otra parte? Eso es el señor de
Pengcheng, el nuevo favorito del emperador. Escuché que es muy importante para el
emperador, pero está dispuesto a hacerlo ..."
 
Las palabras inconclusas desaparecieron en el dolor cuando su maestro le dio una
palmada en la nuca.
 
"De pequeña edad, ¡te atreves a decir cualquier cosa!"
 
El pequeño taoísta sucumbió a su cabeza y no estaba muy convencido: "¡Eso no es lo
que usted nos dijo!"
 
El monje principal le dirigió una mirada en blanco: "¡¿No van a cocinar todavía?, me
muero de hambre!"
 
Pequeño monje: "¿No dice que no come en la tarde?"
 
El monje principal: "Han venido a este lugar para limpiar y vivir tranquilamente en
silencio". Por supuesto, dos comidas son suficientes. Hoy, el final del día ha llegado y
tu hermano tiene hambre. Si no comes tú mismo, ¡entonces no querrás pensar en el
Maestro! "
 
Murmuró el pequeño monje:" ya lo escuche hablar molesto y aun puede tener
hambre".
 
Al ver que el maestro va a pelear, rápidamente se escabulló: "¡Estoy cocinando!"
 
" ¡Sin escrúpulos! "El anfitrión no está enojado y toca la cabeza de otro niño taoísta:"
Acaso debe ser así todo el día, o usted es el más avergonzado ".
 
El pequeño niño sonrió tímidamente, levantó la vista y le preguntó a Shen Qiao:"
Hermano mayor Shen, no hay muchos ingredientes en el templo, solo puedo hacer
algo de manera casual, por favor ten paciencia conmigo, ¿quiere comer fideos o
quiere comer arroz? "
 
El monje principal se sorprendió: "¡Eres un niño malo, solo presumiendo que tienes la
cola levantada! ¡La harina se guardará para el Año Nuevo!"
 
Cuando las palabras salieron, supo que había sido inconsciente de lo que había dicho,
rápidamente miró hacia atrás y lo miró, en silencio.
 
El niño sonrió: "El hermano Shen es un invitado. El Maestro a menudo también nos
enseña a conocer la ceremonia. ¡Voy a ayudar a mi hermano!"
 
Después de eso, no esperó a que su maestro respondiera y salió corriendo.
 
"¡Niños desafortunados!" El anfitrión no puede dejar de lamentar, en el corazón está
muy mal hoy, no solo no pudieron comer pastel de carne, sino que la única harina
restante debe ser usada.
 
Shen Qiao parece conocer su mente, y sacó algunos pedazos de monedas de sus
mangas, sonrió y se lo entregó: "¡permítame pagar, realmente quiero compensar la
atención!"
 
"Oye, no me refiero a esto". Después de todo, el anfitrión no tenía una cara
descarada. En cambio, lo empujó de vuelta las monedas. Estaba cerca de Shen Qiao.
Solo entonces se dio cuenta de que sus ojos eran un poco raros. "¿Tus ojos ...?"
 
           
 
Shen Qiao: "Hay algunas enfermedades antiguas, será mejor durante el día, pero no
es muy claro por la noche".
 
El monje suspiró: ¡Es una pena!
 
No aparto los ojos cuando preguntó: "¿Por qué el Hermano ofendió al señor de
Pengcheng?"
 
Shen Qiao se recordó así mismo y al Chen Gong del pasado, y simplemente dijo algo
sobre sus compañeros. La otra persona escuchaba atentamente cuando le contaba
aquella historia, en que Chen Gong llevó a Mu Tipo a buscar a Shen Qiao, con la
intención de librarse de su propio problema, recomendando a Shen Qiao a Mu Tipo. El
monje no pudo retenerse más y dijo: "¡Bueno, odio y descarado!"
 
Al pensar en la escena que descubrió, suspiró: Si el hermano Shen va a encontrarse
con esa persona, tendrá que estar preparado, el asistente es una persona pequeña
pero tal vez se coloque frente a Chen Gong para agregar más vinagre, y eso dejaría
que Chen Gong estuviera más insatisfecho contigo ".
 
Shen Qiao:" Gracias por recordarme que hay una cosa que todavía quiero preguntarle
al Señor. No sé si el Señor se ha reunido con un grupo de personas en los últimos
días. Dos de ellos son mayores y los otros son en su mayoría hombres y mujeres
jóvenes. Pueden vestirse con una túnica, o quizás no, pero definitivamente llevan
espadas. "
 
Aunque ya le había preguntado al niño antes, todavía no se rindió ni un poco y quería
confirmarlo de nuevo.
 
Cuando el Monje lo pensó, él negó con la cabeza. "No, el viento de los monjes en la
ciudad no es bueno. No hay muchos monjes o sacerdotes taoístas, aparte de nuestro
templo Bailong, no hay más templos taoístas. Si ellos quieren un alojamiento taoísta
también vendrán a Bailong, si no es en Bailongguan, entonces ciertamente no irán a
otros templos taoístas, tal vez cambien a otra opción informal, y vayan a una posada
para quedarse. Pero si el hermano Shen está buscando a esas personas, y si ellos no
quieren encontrarse con usted, la otra parte quizá oculta deliberadamente su
paradero, podrían tomar el camino a otra ciudad, y usted fácilmente puede perderlos,
por ejemplo; ¿como puede estar seguro que realmente en esta ocasión el destino del
norte sea el mismo? "
 
Shen Qiao sonrió : "Podría decir que solo tengo un rayo de esperanza"
 
Durante la charla, hubo un grito del niño en la cocina: "¡Maestro, hermano Shen, la
comida esta lista!"
 
El monje principal inconscientemente avanzo unos ligeros pasos, de repente se
acordó que tenía a una persona su lado, y se detuvo rápidamente. Él sonrió y dijo:
"¡venga, vamos a comer!"
 
La cena es simple, fideos hechos de harina, ni siquiera tenían las estrellas de aceite, y
mucho menos la carne. Los fideos de jade blanco seco rociados con verduras
silvestres picadas, y luego se mezclan con la salsa de rábano casera. Es suficiente
para hacer brillar los ojos del monje principal y los dos niños pequeños
 
El monje principal trago en seco y le dijo al aprendiz: "Primero se da de comer a los
invitados".
 
" Sí, maestro". El aprendiz también es sincero, y coloco un tazón de fideos
directamente delante de Shen Qiao, con salsa de rábano y verduras silvestres, todo
apilado bruscamente. No pudo evitar observar el rostro incomodo de su maestro y
suspirar: "Está bien, si entonces el invitado no puede terminar toda en el plato, ¡quizá
sea demasiado!"
 
Shen Qiao sonrió y agregó: "Sí, solo un poco menos, ¡no seas demasiado!"
 
Justo cuando se alistaba para comer, sonó afuera un llamado a la puerta del templo.
En la noche silenciosa, fue tan clara y abrupta que no se pude evitar saltar.
 
Los dos niños pequeños se miraron: "¿Cómo es que hay invitados tan tarde?"
 
"¿No es solo la persona que regresó para encontrar problemas?"
 
           
 
"Maestro, ¿entonces deberíamos escucharlo?"
 
El monje también está un poco avergonzado: "Si esperas más, ¿tal vez no llamara
más cuando toque por un tiempo?"
 
El aprendiz mayor sospecha: "No, Maestro, temo que, si esas personas regresaran
buscando problemas, y no fueran recibidos directamente en la puerta, seguramente
tendrán que tirar la puerta para entrar". ¿Cómo podrían ellos tocar de esta manera,
no será acaso, qué hay algún tipo de fantasmas? "
 
El monje respondió:" No hables tonterías, deberías aprender algo mejor, No quiero
que vayas al fondo del puente para escuchar a las personas que cuentan historias de
fantasmas ridículos. Tendré que ir y ver quién no está tranquilo en medio de la
noche".
 
Shen Qiao dijo:" Iré, deberías comer primero, no te preocupes ".
 
El monje también siguió:" Oye, tus ojos son inconvenientes ... "
 
Shen Qiao sostuvo su hombro:" No te preocupes, estoy acostumbrado, puedo
distinguirlo si me prestas una luz ".
 
El niño menor de inmediato trajo una linterna y observó su maestro sentarse. Los
fideos están frescos y la boca también es educada: "Entonces ten cuidado, si algo
sucede, por favor pide ayuda"
 
Shen Qiao:" Bueno, debes comer primero".
 
Tomó la linterna y salió. La vista del Bailong era muy grande. Todavía se podía sentir
la escala del pasado. Tenía un largo tiempo y había sido arruinado. Ahora, solo hay
tres personas viviendo, por la noche se sentía el vacío. Caminar entre los templos
taoístas inevitablemente dará lugar a una sensación de vergüenza.
 
Shen Qiao también pensó que Chen Gong había enviado a alguien a buscar
problemas. Quién sabe que cuando las puertas se abrieron, el exterior estaba oscuro
y no se escucharon gritos. Sólo había una persona allí y su cuerpo era muy familiar.
 
Él no tiene que levantar la linterna deliberadamente, puede adivinar la identidad de la
persona y su corazón está sorprendido. No puede evitar preguntar: "¿Oh, Maestro de
sectas Yan?"
 
Yan Wushi: "¿Qué sucede, acaso no te gusta verme?"
 
Bajo la luz de la luna, llevando la indulgencia de la linterna, revelando una sincera
sonrisa de bienvenida: "Por supuesto que no, por favor entra, ¿has tenido una
comida?"
 
Yan Wushi no quería responder a este tipo pregunta inusual y aburrida, pero de
alguna manera, las palabras volvieron a su boca y se convirtió en: "Todavía no".
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Si es así, entra rápido, ¡veras que los monjes están
cocinando fideos!"
 
Solía ver durante el día, pero no es lo mismo en la noche. Aun con la linterna no
puede ver claramente, y el camino del templo taoísta no es lo suficientemente
familiar para él. Cuando entraron de regreso, accidentalmente tropezó sus pies y casi
toda la persona cayó hacia adelante.
 
Un maestro de artes marciales que fue capaz de matar a Huo xijin y derrotó a Duan
Wenyang, tropezó con los escalones de piedra, me temo que decir esto puede hacer
reír a la gente.
 
Afortunadamente, una mano se estiró repentinamente, solo tomando su cintura y
sosteniendo su cuerpo.
 
"Tus pasos están un poco ansiosos, no como son los días de semana".
 
El solo sonrió y no respondió. Solo dijo: "Los fideos se enfriarán. Si aún no has
comido, solo ve más rápido".
 
Quién sabe que en su regreso a la cocina fue con Yan Wushi, pero el dueño
simplemente deslizó el último fideo en su boca, sintió el vientre redondo y se
retiraba: "Hermano Shen, llegas tarde, los fideos de ese tazón se han ido."
 
           
 
Shen Qiao los presentó: "Este es mi amigo, el señor Yan".
 
El joven aprendiz se puso de pie: "Hermano Shen, te he dejado un cuenco, puedes
compartirlo con tus hermanos ".
 
El señor le dirigió una mirada blanca: "¡haz comido suficiente. Es demasiado para ti!".
 
 
No vio que había un maestro detrás del cuerpo de Shen. Cuando vio que además de
él "había venido uno más, pero solo había dejado un tazón", tragó inconscientemente.
No podía mantener la visión delante de Shen Qiao. Incluso comenzó a sentirse con
inquietud, tuvo que levantarse y lanzar la siguiente oración: "Usted coma
lentamente", y se alejó rápidamente.
 
El pequeño aprendiz hablo apresuradamente porque la persona que había llegado
desde la mañana aun no había comido. Lo miró con dificultad. "Solo hay un tazón."
 
Los fideos ya están un poco descuidados. Este tipo de comida no es la que
necesariamente Yan Wushi estaría dispuesto a comer.
 
Pero para las personas del templo Bailong, es una ración que se ha apreciado durante
varios meses. Incluso planeaban comerlo en el Año Nuevo, pero lo consumieron por
adelantado debido Shen Qiao.
 
Shen Qiao agradeció al pequeño monje, y se dirigió a Yan Wushi: "Te daré algo"
 
Yan Wushi: "No."
 
Shen Qiao sonrió: "Aunque los fideos están un poco simples, su salsa de rábano es
muy buena, tal vez quieras probar. "
 
Sabía que a la otra persona siempre había amado la limpieza, por lo que primero lavó
los palillos, luego puso la salsa en el tazón y la cubrió, y las verduras silvestres con
los fideos se cortaron y se colocaron en el tazón frente a Yan Wushi. El tazón de
fideos secos se roció con salsa y comenzó a comer.
 
Yan Wushi frunció el ceño y miró el medio tazón de verduras silvestres y salsa de
rábano que tenía delante. Después de un largo tiempo, recogió los palillos y al
instante en que lo probo...
 
El sabor de la comida no es tan malo como se imagina.
 
"¿El asunto del maestro Yan está listo?", Preguntó Shen Qiao.
 
"Todavía no". Ya que en el pasado la otra persona ha visto que cuando Yan Wushi
solo dijo una cosa, no importa cómo hacerlo, si el no dijo mucho, Shen Qiao no volvió
a preguntar.
 
Quién sabe que Yan Wushi cambio en las palabras: "Sólo me viste venir, ¿eso te hace
feliz?"
 
Shen Qiao asintió levemente, sonrió y dijo: "Sí, pensé que cuando tú y yo nos
separamos, tal vez tardaríamos mucho tiempo en reunirnos. No esperaba verte tan
pronto. ¿No es algo para ser feliz?"
 
¿Acabo de escuchar que al presentarnos, has dicho que soy tu amigo? " Al borde del
plato de sopa de Yan Wushi, la cara revela una mirada juguetona.
 
Este tazón de sopa es muy áspero y se ha dejado durante mucho tiempo, dejando
una capa gruesa de suciedad que no se puede lavar de todos modos.
 
Shen Qiao: "Sí, fuera de casa, si dicen que son amigos siempre es conveniente, así no
tienen miedo a preguntar."
 
Yan Wushi habló mientras observaba: "¿Qué hay de ti, en tu corazón, también usa
este maestro como amigo?"
 
 
Shen Qiao: "El mismo maestro es un amigo, los hermanos de secta son amigos, y yo,
aunque no soy hermano de secta del maestro Yan, ni soy su pareja de cultivo, pero
me salvó la vida, el origen es superficial unos a otros, y hemos seguido el mismo
camino durante mucho tiempo qué puede ser considerado como un amigo."
 
Yan Wushi: "¿No tienes miedo de que otros digan que estás apegado al demonio, y
que te estas degradando?"
 
Shen Qiao sonrió: " Entiendo que lo que estoy haciendo es suficiente. ¿Por qué tengo
que pensar en las ideas de otras personas? Después de bajar la montaña, lo que vi y
escuché me hizo sentir mucho, y dejé en claro que solía defender las montañas y
reparar el pasado. Sin embargo, es un camino pequeño, como el maestro Yan, que
asiste al señor de Zhou, si realmente puede unificar al mundo, Yuwen Yong aclara
que las personas no tienen que ser desplazadas, y pueden comer y beber. Mientras
tengan manos y pies, pueden confiar en el trabajo para que les paguen. Este es
realmente el camino".
 
Yan Wushi menosprecio: "Usted no tiene que poner un sombrero alto en la cabeza de
este maestro. Estoy con Yuwen Yong, porque tengo que tomar lo que necesito. Lo que
hago, es porque quiero hacerlo, nunca pienso en los demás"
 
Shen Qiao: "Incluso si eres malicioso, si puedes lograr buenos resultados, puedes
contarlo, ¿no es así?"
 
Yan Wushi decidió observarlo por un momento, después de mucho tiempo preguntó:
"Entonces, ¿somos amigos?"
 
Shen Qiao sonrió y asintió: "Si el maestro Yan me permite serlo"
 
esa extraña mirada en su rostro brilló, no espero que Shen Qiao pudiera verlo, Yan
Wushi que reanudó su aspecto informal y hablo perezoso: "Este templo taoísta es
realmente simple, ¿cómo puede haber un lugar para establecerse?"
 
Shen Qiao sonrió y dijo: "Eso solo puede molestarlo un tiempo y puede quedarse
conmigo".