Capítulo 150

La llamada fue interrumpida y Lan Bo y Bai Chunian perdieron completamente el contacto. 
"Qué pasó." 
Han Xingqian inmediatamente cerró la computadora portátil. Fue la cara de Xiao Xun la que se 
acercó y se sintió aliviado, y dijo en voz baja: "La situación es muy grave, pero 
No puedo irme ahora, y todavía hay muchas muestras que no han sido analizadas, tienes que 
volver a la sede por mí. " 
"bien." 
Xiao Xun regresó a Aphid City en lugar de Han Xingqian. La sede de ioa ya había recibido la 
noticia de que Bai Chunian y Rimbaud estaban en peligro. 
El Ministerio de Tecnología y la Asociación Médica están iniciando investigaciones urgentes 
sobre este asunto. Xiao Xun trajo un poco de líquido extraído por Han Xingqian Después de que 
regresaron las muestras y las secciones de tejido, la Asociación Médica comenzó a realizar más 
análisis después de recibir las muestras. 
Buscando pistas cercanas, el departamento técnico confía en la débil señal del comunicador 
para encontrar el paradero de los dos. 
 
Página 429 
Duan Yang, el jefe de la Sección de Ciberseguridad del Ministerio de Tecnología, también 
regresó temporalmente de la base militar de pbb. Lo primero es llevar a cabo la red io 
Mantenimiento, verifique si faltan agujeros de seguridad. 
Debido a la repentina desaparición de Bai Chunian y Lan Bo, todo el trabajo que debería haber 
pertenecido a Bai Chunian recayó en Bi Lanxing. 
Xing estaba ocupado rastreando el paradero de Bai Chunian mientras también se ocupaba de 
tareas complicadas, tocando rápidamente la computadora con los dedos. En la pantalla 
Luego hubo un correo electrónico con una portada muy especial, con un logo de gusano negro 
arrastrándose. El equipo electrónico que usaron 
Todos fueron encriptados por los grandes del departamento técnico. En circunstancias 
normales, no se recibirían correos electrónicos. Bi Lanxing se sorprendió y sintió que Las 
cosas no van bien. 
Cuando abrí el correo electrónico, solo había una oración simple: "Ven al salón f117, tengo 
algo para ti". F117  resto 
La habitación está dentro del edificio de la sede de la ioa. Bi Lanxing se puso el comunicador en 
la oreja, tomó la chaqueta, sacó una pistola de debajo de la silla y la insertó en 
El muslo exterior, cubierto con un abrigo, subió en silencio. Pero la situación no era tan grave 
como pensaba. Cuando llegó 
, Xiao Xun también estaba fuera de la puerta del salón. "Parece que también recibiste el correo 
electrónico", dijo Xiao Xun a la ligera. 
"..." El espíritu tenso de Bi Lanxing no se relajó, y presionó su mano en el cinturón de la 
pistola en la parte exterior de su muslo. El que vino a abrir la puerta estaba un poco El niño 
omega con una barra de azúcar, el reptil metió las manos en los bolsillos de su suéter y los 
miró: "¿Eres el sucesor elegido por los dioses?" Bi Lanxing se sorprendió un poco: "¿Qué? 
Xiao Xun no se sorprendió y entró. 
Desde el ataque a la mansión Shaojin, el presidente ha acogido a varias personas heridas y las 
ha colocado en el salón de la sede. 
Aparte de algunas restricciones, no se les trata como guardias. 
En cualquier caso, también es un cautivo, tan loco. Bi Lanxing miró al omega a su vez, había un 
estampado en la parte de atrás de su suéter. 
El logotipo del gusano, que es el mismo que el gusano negro dinámico en el correo electrónico, 
parece ser el correo electrónico que envió. Este omega tiene un carácter capaz Limpio y sin 
demasiadas tonterías, giré la pantalla del portátil y apareció en la pantalla un barril plateado con 
algo de Jane escrito en el lateral del barril. 
Entre. Nombre del arma: Red silenciosa de captura de nitrógeno líquido. Material: Nitrógeno 
líquido presurizado y extracto de glándula de camarón ártico. raro 
Grado: 3 estrellas 
Habilidad especial: un nuevo tipo de arma que combina el frío extremo y la congelación de las 
glándulas del camarón ártico en una bomba de nitrógeno líquido, que se puede ut La 
congelación del cuerpo de prueba hará que el cuerpo de prueba pierda su actividad dentro de 
las 24 horas. Después de 24 horas, la capacidad de autocuración del cuerpo de prue 
Derritiéndose y despertando, si los humanos comunes son golpeados, se romperán y morirán en 
el acto. 
Defectos: cargador pequeño, cambio lento de bombas, corto alcance, alto costo, consumibles, 
el disparo continuo de dos rondas en un corto período de tiempo hará que el cañón Desperdicio. 
Bi Lanxing dijo: "¿El hermano Chu y los demás fueron atacados por esta arma? ¿Por qué no 
murieron ..." Después de que terminó de hablar, hubo un repentino en su mente. 
La cuerda de la raíz está tensa. Cuando se enfrentó al hamamelis en Port M, Bai Chunian 
también recibió un disparo y resultó herido, pero el hamamelis no lo afectó. Sombra de 
arma 
anillo. 
Al ver sus ojos sorprendidos, el reptil se burló inesperadamente: "¿Qué? ¿No dijo el enviado 
divino que eres su sucesor?" 
El reptil volvió la cabeza y miró a Xiao Xun: "No pareces estar sorprendido. Parece que eres más 
confiable. Ven aquí y te enseñaré cómo usar este programa. 
" 
"Vice equipo" Xiao Xun tocó suavemente a Bi Lanxing con su hombro, 
recordándole que no mostrara timidez con sus ojos indiferentes. completo Lan 
Xing respiró hondo varias veces y se inclinó hacia el reptil. 
"Copié este programa en el reloj. Puede tomar uno y ponerlo. Puede buscar por forma en el 
catálogo o directamente. 
Después de escanear con la cámara del reloj, todas las armas del mundo pueden comprobar sus 
funciones y potencia. Si alguien lo desarrolla 
Actualizaré la base de datos para nuevas armas. "El rastreador habla muy rápido y la operación 
de demostración también es muy rápida. Afortunadamente, Bi Lanxing y Xiao Xun Años de 
entrenamiento de demonios, apenas capaz de mantener el ritmo. 
"Hay otro programa en él", dijo el rastreador. "Tabla de recuperación de sujetos 
experimentales, ingrese el número para encontrar el resumen del sujeto experimental 
correspond Entre. Pongo las reglas de codificación en él y solo lo reviso. "Aparecen reglas de 
codificación densamente densas Míralo en la pantalla electrónica. Primera regla de codificación 
[prototipo biológico glandular]: 
 
Página 430 
0: Tipo de planta glándula 
1:  glándula en forma de serpiente 
2:  glándulas en forma de gusano 
3:  glándulas en forma de lagarto 
4:  glándula viral 
5:  Glándulas con pezuñas 
6:  glándulas inanimadas 
7:  glándulas en forma de pájaro 
8:  Glándula tipo pez de agua 
9:  Glándulas animales ... 
Regla de codificación mediana [grado de mimetismo]: 0: sin mimetismo 
1:  10% mimetismo, mimetismo ocular o mimetismo cutáneo 
2:  20% de mímica, de cola o de oreja 
3:  30% mimetismo, mimetismo de esquina o mimetismo de cola más oreja 
4:  40% mimetismo, mimetismo alado 
5: 50% mimetismo, mimetismo de media longitud 10: 100% 
mimetismo, es decir, mimetismo de cuerpo completo Última 
regla de codificación [habilidad principal]: 
0:  Directrices 
1:  límite 
2: onda de energía 
3:  manipulación 
4:  Furtivo 
5:  Espacio 
6:  Invocar 
7:  manipulación de materiales 
8:  Enfermedades infecciosas 
9:  conversión de ontología 
10:  Confiando en la red 
11:  silencio 
12: Tránsito 
13:  conversión de atributos 
14:  Defensa 
15:  Caza 
... 
"Gracias". Bi Lanxing estaba asombrado por la integridad de estos materiales, y no pudo evitar 
estar más atento a los rastreadores, "No debería haber 
La Internet. " 
El rastreador se burló: "Mi capacidad complementaria es wifi ilimitado. Ahora no hay ningún 
sistema en el mundo que no pueda invadir ... 
Bueno, además del equipo del departamento técnico de ioa, ¿quién es su responsable técnico 
de seguridad? Estoy muy interesado en conocerme. "" ... 
 
Página 431 
Es el último Duan Yang. "Esto no es un secreto. Todos los piratas informáticos han oído hablar 
del nombre de Duan Yang. 
El sistema de protección se enorgullece, pero lamentablemente nadie lo ha hecho. Escuché que 
Duan Yang era estudiante de Instructor K. Duan Yang asumió el cargo después de q 
Departamento de Tecnología. 
"Quiero recomendarme cuando tengas tiempo. ¿Qué quieres decir con esa mirada 
en guardia?" El reptil se encogió de hombros y se burló, "Soy yo mismo. ¿Te 
gustaría quedarte aquí, crees que no puedo salir? Estos dos programas valen 
cientos de millones si cambian de manos, pero los escribo gratis Vamos, si no es por 
la cara del presidente y el enviado, no quiero quedarme aquí para enseñarles dos 
niños de jardín de infantes. 
" 
“Lo siento, me ofendí.” Bi Lanxing asintió levemente y se disculpó, pero la función de 
grabación de escuchas de su comunicador todavía estaba encendida. 
Siempre ha sido cauteloso. 
Por supuesto, el rastreador puede percibir que el equipo de su cuerpo sigue funcionando, pero 
es demasiado vago para preocuparse por él y arruga la nariz con desprecio. 
NS. 
El progreso de la inspección de la sociedad médica es muy rápido, porque el Dr. Lin Deng tomó 
la iniciativa de presentar un documento que registraba que había desarrollado o Se han 
propuesto los fármacos concebidos. 
Entre ellos, hay un agente de infección, llamado agente de infección para abreviar, que se 
preparó para el diseño y la investigación antes de que Lin Deng dejara el instituto. Se emitió 
una poción especial, pero cuando el experimento estaba a la mitad, fue despedido. Parece que 
después de dejar el instituto, Aileen 
Asumir la investigación y el desarrollo de agentes infecciosos. 
Los datos muestran que el fármaco es azul y los componentes principales son cianuro de 
hidrógeno y extracto de cianina. Si este fármaco se inyecta en el cuerpo de prueba En la 
glándula, provocará una infección sistémica y la muerte en diez minutos. 
Debido a que el director de la prisión internacional renunció y el instituto se vio obligado a 
someterse a inspecciones, muchos sujetos experimentales que no cumplían con los re 
Destrúyelo lo antes posible para evitar la inspección, y ahora es inevitable que Ailian se deje 
llevar. Parece que ahora Ailian ha encontrado con éxito, además de la incineración Además, una 
buena forma de destruir sujetos inútiles. 
Después de comprender completamente la situación, Bi Lanxing y Xiao Xun salieron juntos del 
edificio de la sede, apoyándose en una esquina del jardín remoto y hablando en  
Bi Lanxing apoyó la mano contra la pared y miró el reloj que le dio el reptil, y Xiao 
Xun se sentó en la caja del rifle de francotirador que llevaba consigo. "Dios Hacer ... 
"Bi Lanxing susurró el código, tratando de ingresar el código en el reloj. La pantalla 
electrónica del reloj mostraba Una información detallada. 
Armas de combate especiales 9100-Enviado divino, apareció una imagen de Bai Chunian 
debajo del nombre y algunas introducciones de habilidades, pero según el rastreador En otras 
palabras, el reloj solo puede mostrar datos conocidos, por lo que no puede usarse como una 
enciclopedia. "Efectivamente. En realidad, hay una pista 
. "Bi Lanxing se guardó el reloj en el bolsillo, apoyando las manos en la parte posterior de la 
cabeza", no es de extrañar que sea tan fuerte, no agua que los humanos puedan alcanza plano. " 
Xiao Xun frotó la superficie del estuche de la pistola y dijo débilmente: "Quizás ha pagado cien 
veces más trabajo duro en el entrenamiento. La fuerza actual no es suficiente. 
Él se lo merece. " 
"¿Tu lo sabias?" 
"El panel de instrumentos universal puede medir el nivel del sujeto experimental. El hermano 
Chu es un sujeto experimental de noveno nivel y Rimbaud es de octavo nivel". 
"Tienes miedo." 
"Solía  ser, pero no ahora", dijo Xiao Xun, "Somos esencialmente lo mismo. El miedo proviene 
de nuestra propia debilidad. 
El hermano Chu no tiene nada que hacer. " 
Bi Lanxing se rió: "Acabo de pensar en cómo convencerte. Ahora solo necesito pensar en cómo 
convencer a Ahyan". 
Xiao Xun levantó los párpados: "¿Cuál crees que es la situación ahora?" 
"Según las pistas que tenemos ahora, Chu Ge y Rimbaud fueron capturados por la red de 
nitrógeno líquido y se los llevaron. Si la otra parte quiere 
Para dejarlos morir, simplemente inyecte el agente infeccioso directamente, sin correr el riesgo 
de que se los lleven. "Bi Lan Xing pensó en ello", 
Debería planearse dejar que el hermano Chu haga cosas por ellos. " 
 
Página 432 
"El monitoreo de toda la Ciudad Aphid no capturó ninguna pista. Lo más probable es que 
tomaron la vía fluvial, pero los botes grandes y pequeños que regresaban después de sa Todos 
fueron detenidos e inspeccionados, la cantidad era correcta y no se cargó ningún cargamento 
sospechoso. De repente, los dos se miraron. 
, Parece que se ha llegado a un consenso. 
"Ve, ve a echar un vistazo" Bi Lanxing envolvió sus manos alrededor de la pared alta con 
enredaderas, y llevó su cuerpo sobre la pared, seguido por Xiao Xun. 
, Llevaba una caja de rifle de francotirador y lo siguió. Sus comunicadores están equipados con 
funciones de posicionamiento y el departamento técnico puede realizar un seguimie 
. 
Dos capítulos más, buenas 6.000 palabras