Capítulo 53

Bai Chunian tenía un terrible dolor de cabeza, sus sienes estaban a punto de partirse, y de 
repente tuvo la sensación de caer en su sueño, se despertó repentinamente y cayó. 
La conciencia quería abrazar al omega en sus brazos, pero no había nadie a su alrededor. 
“¿Lambo?” Bai Chunian se levantó lentamente, se frotó las manchas de agua seca en sus 
pestañas y se sentó en la cama estupefacto por un rato. 
La barandilla de hierro en la cabecera de la cama se ha derretido por la alta temperatura 
generada por la corriente eléctrica, y solo quedan unos pocos peces azules medio muerto 
Medusa ligera, Rimbaud no está en el dormitorio. 
Bai Chunian no se quitó la ropa antes de irse a la cama anoche, y su cabello explotaba en un 
lío. Se subió las pantuflas y salió del dormitorio para ir a la sala de estar y estudiar p La 
habitación dio la vuelta y no encontraron a nadie, la casa estaba en silencio. Comenzó a 
rebuscar en las cajas y buscó las facturas y los certificados de Rimbaud. 
Sacó todos los cajones de la casa, le dio la vuelta, levantó la alfombra y las sábanas y sacó 
todos los archivos posibles que pudieran estar ocultos. 
Busqué en todos los rincones. 
La habitación estaba llena de nerviosas feromonas emocionales que no podían contener el 
desbordamiento de las glándulas.Los ojos de Bai Chunian estaban inyectados en sangr El grado 
es muy bajo y todavía hay una capa de sudor que gotea. 
“¿Quitarlo?” Bai Chunian se sentó paralizado en la alfombra desparramada, tocó el teléfono 
casualmente con la mano a su lado y llamó a Rimbaud. 
El sonido de marcación del teléfono es muy áspero en una habitación silenciosa, cuando el 
timbre de otro teléfono se amortigua por las sábanas desordenadas. 
Al principio, los párpados de Bai Chunian se volvieron rojos lentamente. "¿Estás aquí, buscando 
esto?" 
Rimbaud se colgó boca abajo del techo del balcón, enroscó la cola en la barra de ropa y hojeó 
con indiferencia la carpeta que tenía en la mano, con el pelo recogido. 
Entradas y certificados. 
Bai Chunian se sentó abruptamente y miró hacia el balcón siguiendo el sonido. Rimbaud soltó 
la cola y aterrizó en el suelo, de pie en la puerta del balcón con el coxis apoyando boca. 
Alpha se puso de pie, arrastró sus cansados  pies, se paró frente a Rimbaud con las manos 
hacia abajo, mirándolo demacrado. Rimbaud 
Cortésmente levantó la carpeta y abofeteó a Bai Chunian, y lo abofeteó dos pasos, casi sin poder 
quedarse quieto, mientras Rimbaud se sentaba en el café del balcón. 
En la mesa, sostuvo su cabeza con indiferencia y miró fijamente la vergüenza de Alpha, y la 
punta de su cola golpeó el suelo al lado de la silla. Por un momento, 
Incluso Bai Chunian estaba aturdido por esta inexplicable aura majestuosa. Levantó la mano y se 
secó la comisura de la boca para ver si estaba sangrando: "¿Por qué? 
¿Qué quieres decir con, cuando realmente soy un rey, tengo que arrodillarme? "Después 
de hablar, le envolvieron un trozo de cola de pescado alrededor del cuello, Con un tirón, 
Alpha fue detenido por su cuello, obligado a arrodillarse en el suelo, con la cara 
enterrada en las aletas de la parte inferior del abdomen. 
 
Página 127 
Rimbaud ha vuelto a envolver el vendaje hidratante que casi se rompió anoche, cubriendo las 
marcas de mordeduras a excepción del cuello, sosteniendo la palma de su mano so 
Alpha libera feromonas calmantes del cabello y una marca de diente magullado en sus delgados 
y blancos dedos. Bai Chunian lo atrapó 
Sus aletas sacaron a Omega de la silla, se dieron la vuelta para reprimirlo, y la fuerte feromona 
de opresión ató abrumadoramente a Rimbaud. 
Rimbaud se sostuvo la espalda y fue golpeado por los nervios sensibles de las glándulas por la 
feromona de opresión de alto nivel, con dedos afilados en ambas manos. 
La uña estaba profundamente incrustada en la piel detrás del alfa, raspando marcas de sangre 
de color rojo claro. Pero lo que soltó sigue sin presionar 
La feromona calmante contundente, la fragancia suave de la rosa espina blanca neutraliza el 
olor picante del vino en la habitación, como un par de manos invisibles, suave y calma Una 
espalda temblorosa se arqueó con alfa. "Me pegaste". Bai Chunian hundió la cabeza en el cuello 
de Lanbo, su voz se ahogó, "no lo hice. 
, Solo te he abrazado desde que nací. ¿Cómo no estar enfadado en absoluto? ¿Es normal que 
engendres descendencia? 
Sin embargo, ¿qué somos ahora, somos compañeros de piso, colegas o amigos que no podemos 
volver a ver con equipaje en ningún momento? 
Rimbaud no puede entender las diferencias y conexiones entre estas palabras en absoluto. Solo 
piensa que alfa realmente quiere esto. 
Recibí una factura, estaba loco por quererla y casi me lo comí vivo anoche. 
Pero incluso si no sabe mucho sobre la sociedad humana, todavía puede escuchar en el tono 
solemne del presidente que las facturas y los certificados están asociados con él libre 
Atados juntos, cuando el presidente le entregó la carpeta, le dijo solemnemente: "Atesóralo 
para ti, no se lo des a nadie, gratis 
El derecho a poner en sus propias manos es el más confiable. " 
Alpha se aferra a su cuerpo, su corazón late extremadamente rápido, Rimbaud aumentó la 
concentración de la feromona calmante y acarició su cabello con la palma de la mano. 
La feromona opresiva liberada por Bai Chunian se volvió cada vez más débil, y fue dispersada 
gradualmente por la ligera fragancia de la rosa espina blanca, y el paquete de arom . No pudo 
evitar arquearse hacia el cuello del omega de nuevo. 
Dos orejas blancas como la nieve, peludas y poco caídas salieron del cabello. Orejas de león 
sensibles tocadas por las yemas de los dedos fríos 
Tocar, agitar apresuradamente y desapareció. Bai Chunian levantó la cabeza, las esquinas de sus 
ojos estaban rojas, y estaba un poco avergonzado y murmuró en voz baja: "Tú hace No lo vi. El 
rostro solemne e indiferente de Rimbaud de repente no se pudo estirar, se rió y se frotó el pelo: 
"Nalaei mo. 
( Pequeño lindo / Pequeño villano) " 
Bai Chunian se levantó, se sentó en un lío de espaldas a la sirena y se rascó el cabello con 
preocupación: "Tsk". 
Las carpetas estaban esparcidas por el suelo durante la disputa entre los dos. Bai Chunian notó 
que la factura flotaba en su mano, la recogió y echó un vistazo. 
. 
“... ¿Una copia ...?” Bai Chunian estaba confundido, recogió el certificado del suelo y lo miró. 
También era una copia. carpeta 
Se cayó una medalla de oro del pájaro de la libertad, debajo de la medalla estaba grabado el 
nombre de Rimbaud. Con la Cruz Roja de la Asociación Médica de la Unión y Al igual que las 
ametralladoras cruzadas del Grupo a prueba de explosiones de la Alianza, el Golden Free 
Bird es un símbolo del Grupo de agentes de la Alianza. 
Bai Chunian tomó la medalla y la miró, abriendo mucho los ojos, "¿Qué quieres decir?" 
“Soy demasiado vago para hablar.” Lan Bo se volvió hacia la pecera, hundiéndose 
perezosamente hasta el fondo para recuperar su sueño. No durmió bien anoche, el pequeño le 
Acurrucado a su lado, temblando y hablando en sueños, tuvo que convencerlo de que se pusiera 
de lado y calmarlo con feromonas. Hasta la mitad de la noche, fui alfa 
Su temperatura corporal era demasiado alta para soportarla, se metió en la pecera para 
enfriarse, luego colgó en la barra de la ropa del balcón y se durmió. blanco 
Chu Nian se recostó en el costado de la pecera y metió la mano para remover el agua y 
atraparlo: "Me preocupa que no estés feliz, así que volví corriendo especialmente. No duerm 
usted. Rimbaud soltó dos medusas azules para perfundirlo. 
Bai Chunian se recostó en el costado de la pecera por un tiempo, se puso de pie enojado y fue 
a la cocina a cocinar. Para castigar a la sirena, hice una mesa de platos vegetariano No se puso 
ningún trozo de carne. 
Cuando sacó la comida, Rimbaud se tumbó en la pecera y lo miró con las mejillas. Bai Chunian: 
" 
Sal, espera a que te dé de comer? " 
Lan Bo retorció el cabello mojado entre su cuello: "Si creces, deberías alimentarme". "Yo". Bai 
Chunian respiró hondo. 
Con un tono de respiración, tomó su cuenco de arroz y marcó un pedido, se sentó al lado de la 
pecera y tomó un palillo para poner un palillo en su ropa para llegar a la boca de la s 
"El hijo de la paloma migratoria le pertenece a él ya su esposo, y no tiene nada que ver 
conmigo", susurró Bai Chunian. 
"Solo voy a confirmar", respondió Rimbaud con pereza. 
 
Página 128 
"¿No te importa?", Preguntó Bai Chunian decepcionado. 
"Me importa", dijo Rimbaud, "le di apariencia, salud y talento. No tenía tu olor, así que no me 
dio 
,talento. " 
"¿De qué estás hablando?" Bai Chunian todavía estaba deprimido, recogiendo un palillo y 
metiéndoselo en la boca, "Olvídalo". Esperando persuadir a Rambo 
Después de dormir, Bai Chunian encontró una excusa para volver al Edificio de la Alianza, llamó 
a la puerta de la oficina del presidente y preguntó cuál era la medalla de Rimbaud 
Qué pasa. Yan Yi se sentó en la silla giratoria, le dio la espalda al escritorio, se quitó la venda del 
masaje en los ojos: "Vuelve corriendo de la isla 
Solo para 
Pregunte esto. " 
Bai Chunian miró hacia otro lado incómodo: "Sabes lo importante que es para mí". Yan Yi 
todavía le contó toda la historia. 
. 
El día en que la factura y el certificado originales fueron entregados a Rimbaud, Rimbaud 
devolvió los documentos intactos y se ofreció a representar al Caribe. 
La raza de las sirenas marinas se unió a la alianza, y esta pila de documentos contaba como su 
sinceridad. 
Después de muchos días de reuniones y votaciones de alto nivel, la alianza aceptó su 
solicitud. Después de que Yan Yi le otorgó el Pájaro Dorado de la Libertad, preguntó Hizo una 
reverencia. 
Bai Chunian no podía creerlo, sosteniendo la mesa con ambas manos, "¿Ya no va a ir?" 
"Al menos está dispuesto a unirse a una organización por alguien". Yan Yi no llegó a una 
conclusión final para Rimbaud, "no todos. 
Seremos escoltados por una poderosa población de sirenas cuando ingresemos al Mar Caribe, y 
cuando sean atacadas, tampoco debemos tener reservas. 
El envío de ayuda es una cooperación mutuamente beneficiosa y beneficiosa para todos. 
"¿Por qué representa a un grupo étnico ..." Bai Chunian se sorprendió ", dijo ¿Realmente rey? 
"Yan Yi:" Demostró su identidad como líder a la alta dirección, pero implica conocer secretos. 
La fórmula te dice que debes entenderla. " 
Siempre ha sido la regla de la reunión de la alianza que no se permite compartir la 
confidencialidad de la reunión, excepto aquellos que participaron en la reunión ese día, y Bai De 
hecho, esto es suficiente. 
Bai Chunian no pudo describir su estado de ánimo actual, ya sea alegría o alivio, ambos. 
"Llegaste justo a tiempo." 
Yan Yi tomó la carpeta que tenía a mano y se la entregó: "Anoche, la ciudad de Enxi fue atacada 
por un ataque bioquímico, con muchas bajas, nos dijo el alcalde. 
Pidió ayuda con los militares, los militares del pbb han enviado tropas de avanzada para 
investigar la situación, pero ahora no quedan suficientes agentes en la alianza. 
La base selecciona algunos aprendices especiales altamente capaces y escolta a miembros de la 
sociedad médica para rescatarlos con el equipo a prueba de explosiones. " 
Bai Chunian hojeó los documentos con indiferencia: "¿Tienes una pista?". 
Yan Yi negó con la cabeza: "Actualmente, el informe de investigación enviado por la fuerza de 
pbb solo indica que la fuente del ataque fue una operación especial número 408. 
Cuerpo experimental. " 
408, de acuerdo con las reglas de codificación del cuerpo experimental que se encuentran en 
la cabaña piramidal triangular, 4 representa la glándula viral y 0 representa la no sim Estado, 8 
representa una de sus capacidades básicas, las enfermedades infecciosas. 
"¿Necesitas que me vaya?" 
"No por el momento, pbb ya ha enviado las tropas de asalto. Te estoy enviando para ser 
sospechoso de robar méritos. Primero evitemos las sospechas". 
Eh, es complicado. "Bai Chunian pensó por un momento," De hecho, hay algunos buenos 
aprendices especiales recientemente. Les avisaré cuando regrese. Recompensa 
Hablemos de eso primero, y luego me convertiré en un empleado regular y entraré en la sección 
de búsqueda. "Yan Yi se rió:" Parecen ser niños muy fuertes. " 
"Está bien, yo iré primero". Bai Chunian guardó los archivos, "Fui a la escuela a ver a tu hijo, y 
escuché de la paloma migratoria que fui intimidado recientemente. 
. " 
Yan Yi frunció el ceño: "Debería aprender a resolver problemas por sí mismo". Bai Chunian 
salió por la puerta y agitó la mano: "La brecha generacional. 
, Brecha generacional. " 
Deliberadamente no condujo y tomó el metro hasta la Academia Militar Anfei Ya. Hoy es el 
segundo día del examen de actualización. Cuando llegó, tomó una asignatura de luc 
Justo después del examen, los candidatos salieron de la sala de examen en grupos con la nariz 
hinchada y la nariz hinchada. 
 
Página 129 
Como era muy joven, estaba mezclado con los estudiantes que entraban y salían de la escuela 
en grupos de dos y tres. 
Atrajo mucho los ojos de omega, se reunieron y susurraron: "¿De quién es esa clase? ¿Hay un 
objetivo? ¿Es justo?" 
Las personas que a menudo no vienen a clase, ¿cómo es posible que nadie esté familiarizado 
con ser tan guapo? " 
Se coló en la sala de examen de Lu Yan. Lu Yan estaba discutiendo con un alfa en la puerta, 
rodeado de estudiantes que miraban animadamente. 
Bai Chunian se apretó y vio por primera vez los resultados de la prueba de lucha en la pantalla 
electrónica de la sala de examen. La primera persona escribió el nombre de Lu Yan d 
Con un puntaje de 329, está a más de cien puntos del segundo lugar, pero los puntajes después 
del segundo lugar son más ajustados. Saber 
El puntaje total de esta prueba es solo 330, el número de victorias consecutivas, el número de 
segundos ganados y las habilidades de lucha cada uno cuenta con 110  puntos. Solo se 
La cantidad de segundos para ganar se debió a que le tomó once segundos ko al oponente en 
una de las rondas. Bai Chunian le preguntó a Bi Lanxing en la base de entrenamiento a 
Bi Lanxing dijo que su puntuación más alta fue 248. El severo sarcasmo interrumpió los 
pensamientos de Bai Chunian y estaba discutiendo con Lu Yan 
El alfa del cuadro dijo con desdén: "La primera prueba es la mejor 
Disculpa, ¿pasaste el examen de francotirador ayer? " 
Lu Yan no pudo soportar estas palabras: "¿Cuál de tus ojos ve que estoy orgulloso? No soy 
bueno para disparar, lo admito, ¿por qué disparas?" 
¿Primero? ¿Estás orgulloso de tu examen de primer lugar? " 
Bai Chunian también lo escuchó. El alfa no tenía la intención de persuadir a Lu Yan. Quería 
enojar a Lu Yan. 
Empuje el punto doloroso de Lu Yan: "Mírate, no sufriste una sola lesión después del examen. 
Todo el mundo sabe que tu padre no es bueno. 
Es molesto, no lo tomaré contigo en absoluto. Para la prueba, eres falso o no. Quién sabe 
cuántos regalos recibió el supervisor de tu papá. " 
Los ojos de Lu Yan estaban rojos de ira, y cuando quiso devolver la boca, su visión fue bloqueada 
por el triángulo alfa invertido en la espalda. Bai Chunian se metió en el bolsillo d Se inclinó 
levemente y le dijo al alfa: "La gente tiene cara y cara. ¿Quién eres tú? ¿Quién te conoce? 
¿Quién te conoce? 
Papá, no te apresures desde el techo para saltar del techo y volver a intentarlo. "Maldita sea, Lu 
Yan vuelve a lamer al perro". 
"Alpha se burló con desdén. Bai Chunian:" Vaya, no quieres lamer a los demás para evitar que 
lamas ". " 
"Joder, tú ..." 
Bai Chunian: "Puedes competir en una pequeña prueba de lucha. A tu nivel, si no tienes 
ninguna lesión, puedes contar como un pase, ¿sabes? 
Después de la prueba de pelea, mi nariz y cara están hinchadas y es normal. Es demasiado 
basura. No te apunto. Creo que todos aquí son basura. 
. "Alpha estaba temblando de ira, y un trozo de papel se le cayó del bolsillo. 
Bai Chunian lo recogió y lo miró. Era un boleto de admisión a la prueba alfa con el nombre, la 
edad y la prueba de atwl más reciente escrito en él. 
Prueba las estrellas. 
"Veintitrés años, senior, quedándose en segundo grado, dándose la vuelta y burlándose de las 
personas que saltaron al siguiente grado, ¿no es apropiado?", Se sorprendió Bai Ch 
, "Falló el examen atwl. De ninguna manera, de ninguna manera, ¿no puede reprobar este 
simple examen, verdad?" Alfa uno 
Retiró el boleto de admisión y se señaló la nariz con molestia, "¿Eres realmente bueno tomando 
el examen?" Bai Chunian sonrió y mostró los dientes: 
"Lo siento, tengo diez estrellas. Y no tengo padre". Sacó una tarjeta de su bolsillo, la tiró al suelo 
y la recogió. 
Ven: "Oye, qué es esto, oh, es mi tarjeta de identificación". 
Bai Chunian agitó su tarjeta de identificación frente a los ojos de Alpha: "Dios, ¿por qué es 
esto? ¡En realidad tengo 19 años!"