Capi

tán. 
Viven en el dormitorio de la unidad pbb mad shark, por lo que están bajo la dirección de la 
unidad mad shark. 
Sí, ¿le causaré problemas a Lao Tse más tarde cuando sea castigado? Levantó la cabeza para 
encontrarse con los ojos de Rimbaud y su corazón se conmovió. 
Casualmente, la Sirenita es en realidad una estudiante de intercambio enviada por 
ioa, lo cual es interesante ahora. Deliberadamente se acercó con cara seria, De pie 
frente a Rimbaud, soltó feromona opresiva m2, señaló su cama desordenada y 
preguntó: "¿Por qué no apilaste la colcha como era necesario? 
Lan Bo levantó los párpados casualmente: "No lo he doblado, no sé cómo doblarlo. "El tiburón 
ballena sabe que es muy capaz. 
m Hong Kong también ha visto la fuerza de Rimbaud. La fuerza fuerte hace que sea fácil ser 
arrogante, pero incluso los estudiantes de intercambio enviados por ioa tienen esta acti Es 
demasiado arrogante, hay que gestionarlo bien. 
“¡Qué más mirar, salir y recoger!” El tiburón ballena levantó la voz y dejó salir al otro omega, 
luego miró a Rimbaud y dijo. 
"Te quedas." 
Los omegas de ioa siguieron inquietos a la multitud y volvieron a mirar a Rimbaud con 
frecuencia. 
“Ioa siempre no ha tenido reglas, lo sé, mira, te enseño a doblar la colcha.” El tiburón ballena 
extendió a Rimbaud sobre la fina colcha de la cama. 
Ábralo y luego dóblelo con habilidad y rapidez en un cuadrado regular. "¿Aprendido?", 
Preguntó el tiburón ballena. Rimbaud se sienta en el borde de la cama con los codos En la 
barandilla de la cama, miró con pereza. En el pasado, mientras el tiburón ballena soltaba la 
feromona opresiva, los estudiantes eran obedientes y obedientes. 
 
Página 374 
Esta vez no funcionó. El tiburón ballena se sacudió la fina colcha que acababa de doblar: 
"Superpongámosla diez veces como acabo de enseñar". Rimbaud apoyó 
Apoyando la cabeza contra la barandilla de la cama, levantó las cejas ligeramente: "Vaya, tus 
padres te dieron una vida preciosa, no para que vengas y mueras frente a mí. 
. " 
El tiburón ballena quedó atónito por lo que dijo y no pensó en qué responder durante mucho 
tiempo. Hubo un repentino zumbido eléctrico en su oído. 
Ming, una presión casi aterradora cayó desde la parte superior de su cabeza, y la rica fragancia 
de la espina blanca que se elevó impactó violentamente sus glándulas, la ballena La pantorrilla 
de Shark se ablandó y apenas sostuvo la cama. 
"A3 ... tienes una diferenciación de tercer orden ..." El tiburón ballena cubrió los órganos 
doloridos, pero sintió que había otra presión fuerte en ellos. 
Esta poderosa fuerza proviene no solo de las glándulas a3, sino también de la supresión de 
especies. Los tiburones ballena se han contado como objetos apicales en glándulas acuát 
Especie, hay pocas glándulas que puedan reprimirlo para formar especies, y mucho menos un 
omega. 
“Joven, todavía estás tierno.” Rimbaud levantó la fina colcha de la cama y se la puso al tiburón 
ballena. 
NS. " 
Se arrastró en la habitación del edificio de estructura de acero y caminó un poco más rápido. 
Llegué tarde al entrenamiento el primer día, Xiaobai se enfadaría si lo supiera. 
. 
Afortunadamente, el equipo adjunto de Anemone se estaba presentando para pasar lista 
cuando llegaron, justo a tiempo. El clima aquí es seco y frío, y la temperatura es cercana 
Para la comodidad del entrenamiento, iban vestidos muy finos y el viento frío se estremecía, 
pero Rimbaud sintió que la temperatura era la adecuada. anoche 
Bai Chunian no descansó en el dormitorio, después de llegar a la base militar, discutieron 
durante la noche cómo organizar y educar a los sujetos experimentales. ya 
Antes de la operación de la prisión, pbb ya se había preparado para contener a los sujetos 
experimentales, pero Bai Chunian estaba más familiarizado con los sujetos experimentale El 
mayor Xia esperaba escuchar más sugerencias de Bai Chunian. El capitán del Tiburón Ballena 
llamó a la puerta y el mayor lo miró: "¿Qué pasa?" Ballena. 
Shark no podía hablar con claridad y llamó a Bai Chunian. “¿Qué le pasa al equipo Wei?” Bai 
Chunian apoyó la espalda contra la pared y metió las manos en los bolsillos del panta 
. El nombre del tiburón ballena alfa es Wei Lan, el primer líder de equipo de la unidad de 
tiburones locos de pbb, y es responsable del intercambio y entrenamiento de los estudiant 
"Hay una sirena omega llamada Rimbaud entre tus estudiantes, ¿verdad?" 
"Ah, sí, es mi alumno". "Hoy no organizó los asuntos de su casa, y no estaba doblado. 
Esperando a que yo lo hiciera". 
Al verlo acercarse agresivamente, Bai Chunian pensó que Lan Bo había hundido su acorazado, 
y se sintió aliviado: "Oh, está bien. 
No te preocupas por él. Solo tienes que confiscar el suyo, no necesita estar cubierto. Wei Lan: 
"No es que dije, excepto Rimbaud, 
Algunas otras o pequeñas están dobladas demasiado difíciles de describir, y todos usan toallas y 
cepillos de dientes elegantes. ¿Se ve bien cuando se coloca? 
? ¿Eso es lo que pediste a los miembros de tu equipo en ioa? Bai Chunian se 
sorprendió, "¿Cuál es el problema?" Cinco se enfrentan a seis Color, ¿no es 
bonito? "Wei Lan no dio en el clavo, se frotó la cara, aferrándose a la ternura 
de la feromona de alto orden de Rimbaud. 
La cintura de Yi discutió con él: "Todavía son jóvenes y no han desarrollado buenos hábitos. No 
les preguntas estrictamente. 
No, los estás lastimando, tut, gracias a ustedes por venir aquí para 
comunicarme, de lo contrario ni siquiera sé que su ioa es tan grande 
enfermo. "Vamos, no te enojes con el Equipo Wei, los educaré más tarde". 
"Bai Chunian levantó los labios y le entregó un cigarrillo. De la mesa. 
Enamorado, no veía las lecciones que había aprendido. Como dice el refrán, no golpeas a la 
persona sonriente con la mano. Wei Lan lo miró con no más de ocho yuanes en la mano El humo 
de Qian frotó su cabeza aún más sin palabras. 
"Espera un momento, tengo una última frase. Iré contigo cuando regrese". Bai Chunian 
estabilizó a Wei Lan y puso el 
Con la boca en la boca, empujó la puerta hacia atrás y dijo, sosteniendo el tablero de la mesa: 
"En cuanto a cómo educar a los sujetos experimentales, mi sugerencia es que solo deb 
Sólo si lo persuadiste, él te escuchará y solo persuadirá a los fuertes. ”Ésta es la 
configuración de fábrica del sujeto experimental. Algo le pasa al estudiante. Wei y yo El 
equipo fue a verlo y salió de la compañía. "Mirando la espalda de Bai Chunian yéndose 
elegante, el Mayor Xia pensativo. 
¿Por qué crees que el mayor se frustró y tosió para completar la batalla? "He tenido muchos 
tratos atrasados  con él, y es así. 
De hecho, todos en ioa son así, no cumplen con las reglas y son diferentes a nosotros. Xia 
Jingtian dejó el archivo y sonrió: "Me gusta 
I. Déjalo arreglarlo, la reunión termina. Bai Chunian siguió al tiburón ballena alfa hasta el patio 
de recreo. Se paró frente a los estudiantes, el equipo 
Rimbaud levantó la punta de la cola y sacudió la barbilla, y alzó la barbilla hacia el equipo 
adjunto que los entrenó: "Viniste justo, esta anémona me está entrenando. 
"Anemone Alpha, llamado Fenglang, tiene el pelo corto de color castaño rojizo con piernas 
rígidas, pero es bastante guapo, simplemente camina por la carretera. 
Estrecho. 
 
Página 375 
Bai Chunian saludó a su equipo adjunto, se detuvo 
frente a Lan Bo y le preguntó: "¿Qué te enseñó?" Lan Bo 
se burló: "Enséñame a no estar erguido", se burló Bai 
Chunian. 
“Si vienes un minuto después, haré que nunca se ponga de pie.” La punta de la cola de 
Rimbaud se deslizó silenciosamente en los pantalones de Bai Chunian, enredándola. 
Sus tobillos se movieron hacia arriba, "¿De qué te estás riendo?" "Nada, creo que eres lindo", 
dijo Bai Chunian con calma. 
En su bolsillo, sostenía la punta de la cola arrastrándose profundamente en las perneras del 
pantalón, la punta de la cola ya estaba cerca de la zona de peligro. 
"Si vuelves a jugarme una mala pasada, te dejaré boqi en público". Rimbaud levantó los labios 
ligeramente y entrecerró los ojos azules. 
¿El instructor envía qing a los estudiantes? De todos modos me gusta. " 
Bai Chunian mantiene una pequeña hoja afilada en su cuerpo durante todo el año, y su hoja 
está intercalada entre sus dedos izquierdos. 
Tenía dos manos en los bolsillos de sus pantalones.De hecho, Bai Chunian usó una cuchilla para 
abrir los bolsillos internos de los bolsillos y agarró silenciosamente la cola estirada 
. 
Envolvió la fina punta de su cola entre sus dedos y se frotó suavemente el pulgar. 
La punta de la cola es la parte más sensible de la sirena. El cuerpo de Rimbaud temblaba 
levemente y la cola de pez azul mostraba una discreta luz rosa polarizada, silenciosame Muerde 
su labio para no hacer ruido. 
No había nada inusual en la apariencia de Bai Chunian. A los ojos de los demás, el 
instructor Bai simplemente se puso de pie como de costumbre. "Dale." Frente a él, Bai 
Chunian murmuró sin miedo a la muerte: "Déjame boqi". Lan Bo se mordió el labio y 
miró directamente a Bai Chunian. 
Sus ojos soportan la sensación de que la punta de la cola del pez se esconde en el bolsillo y se 
frota con él. 
"Estoy muy feliz. Porque solo yo puedo domesticarte" Bai Chunian envolvió su cola de pez 
alrededor de su muñeca y apretó su pulso. 
"Lo sientes, me pones muy emocionado". 
La percepción de la punta de la cola es extremadamente aguda, incluso si es solo un pulso, 
hace que se sienta como si estuviera siendo golpeado. Rimbaud no puede evitarlo má Intentó en 
secreto retraer la punta de la cola, y amenazó en voz baja: "Estás esperando esta noche". 
"Estoy esperando a que me enseñes". Bai Chunian inclina los ojos felizmente, "Pero ahora, 
párate derecho, recuéstate. 
Cerca, tus manos cuelgan hacia abajo de forma natural, tu dedo medio está pegado a la línea 
media del costado de tu cola y tu mandíbula inferior está ligeramente cerrada. Mira hac