Capítulo 65

Al ingresar al Ocean Park, Bai Chunian pareció tocar inadvertidamente a las personas en la 
entrada después de pasar la tarjeta de identificación especialmente hecha por el Mini 
En la pantalla de reconocimiento facial, se pega un disco transparente con solo el grosor de la 
película del teléfono. Pronto, el marco negro usado por Bai Chunian 
El interior de las gafas muestra la imagen de cada turista que ha pasado la autenticación facial. 
El dispositivo de transmisión de micro imágenes es una tecnología de alianza 
 
Página 160 
Patente de Duan Yang, siempre que la película de microlectura esté pegada en la pantalla, 
puede leer 0,5 metros cuadrados centrados en la película de escaneo. 
El contenido de la imagen del tamaño de un medidor se transmite al terminal receptor, como la 
lente de las gafas de estudiante con montura negra que usa Bai Chunian. 
El objetivo de la misión de este tiempo es Chen Yuan, un investigador del Instituto 109. Su 
omega murió en un accidente automovilístico en serie hace muchos años. 
Zi también está paralizado en sus extremidades inferiores. Si Chen Yuan lleva a sus hijos a visitar 
el Ocean Park, definitivamente tomará el pasaje sin barreras aquí. Bai Chunian ne Primero 
debemos determinar cuándo entró Chen Yuan al parque. Después de terminar de ajustar las 
gafas, Bai Chunian empujó la silla de ruedas y llevó a Rambo al campo con el f Pabellón. A 
continuación, los miembros de la Organización Garganta Roja que vinieron a comerciar con él 
deben encontrarse antes que Chen Yuan. La organización terrorista "Gar Los miembros están en 
todo el mundo. Se dice que la Garganta Roja es diferente de otras mafias, es conocida por su 
estricta disciplina y tiene un enorme empleo. Recursos de soldado, el paradero de su jefe es 
misterioso e impredecible. Se dice que el jefe del pájaro de garganta roja es un soldado retirado 
y su origen específico Qué unidad aún no se ha determinado. 
Las líneas de negocio de Redthroated Bird también se extienden a través de varias industrias, y 
la mayoría de los caminos de la riqueza están en el borde gris, que van desde el tr Ha estado 
involucrado en armas y minería. 109 El cuerpo experimental de armas de guerra especial del 
Instituto de Investigación se ha discutido en el mercado negro. 
Al levantarse, el pájaro de garganta roja vio la oportunidad y quiso compartir una bebida en este 
caos bioquímico mientras no se había prohibido la fabricación y comercialización d sopa. 
Cada miembro del pájaro de garganta roja tendrá un tatuaje de pájaro con un cuello rojo, que 
es más fácil de distinguir, pero también es fácil de cubrir. 
Además, el Ocean Park está lleno de gente y, de hecho, no es fácil encontrar gente entre la gran 
multitud. 
"Se estima que la gente del pájaro de garganta roja será muy cautelosa. Salimos a caminar 
para evitar dudas". Bai Chunian empujó la silla de ruedas de Rimbaud. 
Mientras los turistas atravesaban la puerta. 
Rimbaud jugaba cómodamente en una silla de ruedas como un omega discapacitado que había 
perdido las piernas y se cubría la parte inferior del cuerpo con una pequeña manta Cola de 
pescado, la parte superior del cuerpo lleva un suéter de garra de gato que le compró Bai 
Chunian. Rimbaud se burló de la otra ropa que colgaba en la tienda. 
, Simplemente no podía caminar cuando vi el suéter de la pata de gato rosa en el modelo. Saqué 
el modelo de plástico de la tienda y lo puse en el mostrador de caja. 
superior. 
Hay una bola de piel rosa a cada lado del suéter con forma de pata de gato, a Rimbaud le 
gustan mucho. 
El niño está cada vez más apretado, envolviendo su cabeza en él. 
"Eres bueno, obediente, haz lo que te digo, no corras" Bai Chunian bajó la cabeza para 
ayudarlo a arreglar su sombrero y lo empujó al fondo del mar. 
El túnel, el túnel submarino está compuesto de vidrio arqueado, y el vidrio transparente 
también está cubierto en los pies, y la gente que camina en él está cubierta por el mar azul d 
Rodeado por el océano. 
El visor engrosado resplandece y los coloridos peces marinos nadan en grupos sobre sus 
cabezas. Los turistas suspiran y suspiran. 
Cuando el niño yacía sobre el cristal y miraba a derecha e izquierda con sorpresa y novedad. 
Bai Chunian se dio la vuelta para recibir un calendario de actuaciones, Lian Lan La ola con la 
silla de ruedas se ha ido. "Joder, soy un pez". Bai Chunian miró a su alrededor con la mochila 
de un estudiante, Yu Guang de repente Vislumbré a Rimbaud mordisqueando el cristal 
frente a la gran vieira. 
La gran vieira debajo del coral abrió la boca, la suave y tierna carne blanca lechosa de la vieira 
se movió en la concha, Rimbaud sostuvo el vaso con insistencia. 
, Mirándolo fijamente. Bai Chunian caminó a su lado y vio la saliva de Lan Bo fluir en una línea. 
alfa 
Arrodillándose, levantó una esquina de la manta y limpió las comisuras de la boca de 
Rimbaud: "¿En cuanto a? ¿Abusé de ti en casa?", Señaló Rimbaud. Señalando las 
vieiras grandes en el vaso: "Esto, necesito dos". Bai Chunian: "? Esta es la zona acuática 
del supermercado?" 
Rimbaud frunció el ceño: "Dos". 
Bai Chunian: "Ve a casa y compra dos gatos de vieiras para ti. Compré esto por un pequeño 
millón. Esto es para ver, esto no se puede comer". Lan 
Bo miró a Bai Chunian con simpatía: "No, no, no puedes, ¿no has comido?" Bai Chunian: "No, no 
más 
Los tiranos locales no pueden pagar los mariscos en el acuario. Los ojos de Rimbaud se pusieron 
muy lastimosos cuando vio a Bai Chunian, como si el príncipe de Dubai estuviera El niño que 
come pasteles de arcilla en el barrio pobre:  "Poco lamentable". Bai Chunian: "..." 
Rambo estaba aturdido y murmuró en voz baja: "Llévate a casa y come catorce al día".Bai 
Chunian se inclinó y le colocó una manta. 
hijo. No sé por qué, cuando Rimbaud dijo: "Llévate a casa", todavía estaba 
un poco preocupado en su corazón. La palabra hogar es blanca El año de 
Chu estaba tan lejos que me sentí mejor que otros caracteres chinos 
cuando escuché la pronunciación de este personaje. 
 
Página 161 
Rimbaud lo miró, y la expresión de Alpha parecía un poco más profunda que antes, con una 
mirada pensativa. "Randi. 
"Tiró de la esquina de la ropa de Bai Chunian. Cuando Bai Chunian volvió a mirarlo, dio unas 
palmaditas en el cristal, escupiendo una cuerda en voz baja. 
Sílabas similares a los comandos. 
Los peces tropicales en el túnel submarino de repente nadaban como si estuvieran asustados, 
y pronto restablecieron el orden y se concentraron alrededor de Bai Chunian. 
Venir. 
El pez pequeño con escamas brillantes nada de la cabeza a la cola, colocando una 
forma de corazón en el vaso cerca de Bai Chunian. Bai Chunian se sorprendió. Se paró 
frente al cristal con las manos en los bolsillos del pantalón, pero no pudo ocultar la leve 
sonrisa en sus ojos. Los turistas se reunieron en novedad. No Después de un corto 
período de siete segundos, la forma del corazón desapareció y Xiaoyu regresó al estado 
de lo que se suponía que debía hacer. 
Pero caminar hacia el área de observación abierta es diferente. El olor de Rimbaud se puede 
transmitir lentamente a través del agua, de modo que los lugares por los que pasa Fang, todos 
los peces se reunieron e inclinaron la cabeza ante Rimbaud como una peregrinación. 
Rimbaud trató de agarrar un trozo de comida. Bai Chunian rápidamente apartó a Rimbaud, 
evitando todas las áreas abiertas de observación. Afortunadamente, había algunos 
Como estaba preparado, Rimbaud fue atado a una silla de ruedas por adelantado, y la adición de 
Rimbaud hizo que la dificultad de esta tarea se disparara. Casi de compras 
Al terminar el túnel submarino, Bai Chunian capturó con sensibilidad la imagen del rostro 
humano que pasaba por las gafas y pulsó el botón táctil en el marco de las gafas. 
Botón, vuelva a ajustar a la pantalla en este momento, la cara de Chen Yuan apareció en la 
lente. "Gol, consigue". Bai Chunian empujó a Lan Bo 
La silla de ruedas salió del túnel submarino y caminó hasta la sala de espectáculos. La ruta 
planificada se ha repetido en la mente de Bai Chunian muchas veces. 
Manteniendo el tiempo en su mente, justo cuando empujaba la silla de ruedas a la posición más 
cercana al pasaje sin barreras, Chen Chen, investigador del Instituto 109 
Empujando lejos la silla de ruedas de su hijo, entró hablando y riendo. Pasaron, Bai Chunian tocó 
la llave en la bolsa, bajo 
Levantando su cabeza, aproveché la oportunidad para mirar hacia los lados para observar el 
espacio debajo de la silla de ruedas para niños de Chen Yuan. Debajo del asiento de la s La 
burbuja, dependiendo del tamaño, debería ser el acelerador de CA preparado para esta 
transacción. 
La fina punta de la cola de Rimbaud sobresalía silenciosamente de debajo de la manta y 
pegaba el chip de rastreo debajo del pedal de la silla de ruedas. Bai Chunian Alejando a 
Rimbaud. 
Rimbaud estaba muy molesto porque le pisaron la punta de la cola cuando acababa de pegar 
el rastreador. 
“Te estoy pisando.” Bai Chunian levantó la punta de su cola y tenía la huella de un zapato, la 
limpió y frotó. 
Convenció a Omega para que le devolviera el agua a los ojos, sintiéndose angustiado y con 
ganas de reír. 
Tocó ligeramente la montura de las gafas y apareció un marcador rojo en la lente, que 
representa la posición de Chen Yuan y su hijo. 
El niño está sentado en una silla de ruedas y Chen Yuan no puede estar demasiado lejos del 
niño. "Ve" Bai Chunian empujó a Lan Bo hacia la sala de espectáculos. 
. 
Los requisitos de esta misión son muy exigentes, es necesario dejar caer el medicamento sin 
que ambas partes de la transacción se den cuenta, así que no actúes. 
Puede ser demasiado imprudente. 
De acuerdo con el programa de presentaciones distribuido por el personal del parque, una 
hora después, habrá un espectáculo de sirenas "Dancing with Sharks" en la sala de esp "Por lo 
general, el personal con faldas de cola de pez simuladas ingresa al tanque de exhibición y nada 
con tiburones bien entrenados detrás del vidrio. juego. 
Básicamente, hay dos miembros del personal de omega que juegan juntos a la sirena todos 
los días, y los dos miembros del personal están a punto de entrar al agua para actuar. En ese 
momento, Bai Chunian usó la habilidad de compañero "engaño del dolor" en uno de ellos. El 
omega de repente cubrió su estómago y el dolor fue directo No podía pagarlo, y susurré 
algunas palabras con el colega que estaba a mi lado y luego me apresuré a nadar. 
El espejo y el pequeño respirador corrieron hacia el inodoro. El otro omega solo 
puede morder la bala y hacer una actuación en solitario. Bai Chunianba Rimbaud se 
puso gafas de natación y respiradores y lo envió a la entrada de agua. Ha observado 
muchas veces con anticipación, y el único con el otro muestra El lugar donde el 
tanque tiene una abertura es el área de actuación de sirenas, que es la única entrada 
para enviar a Rimbaud al tanque de exhibición. 
Bai Chunian inmediatamente empujó la silla de ruedas hacia atrás, controló la intensidad del 
dolor y el engaño. Es absolutamente imposible para el omega ponerse de pie y cam 
En su mano, en la posición del punto ciego, Bai Chunian aumentó su dolor y el omega cayó al 
suelo de dolor. El esta empujando la silla de ruedas 
Dando la vuelta al punto ciego de la vigilancia, caminó tranquilamente hacia el omega que 
estaba acurrucado en el suelo por el dolor, y el señor le preguntó: “Estás sufriendo. 
Te ves amargado, ¿qué necesitas que haga por ti? " 
 
Página 162 
Sin esperar una respuesta, ayudó al omega a subir a la silla de ruedas, lo cubrió con una manta 
y trató de evitar todos los monitores que pudieran capturar el rostro del omega. 
Direction, lo empujó al compartimiento del inodoro sin barreras, cerró la puerta desde adentro, 
golpeó su palma en la parte posterior de su cuello y el omega cayó. 
En sus brazos. 
Sin ninguna presión psicológica, Bai Chunian sacó la cubierta de cabello dorado preparada de 
debajo del cojín y la puso sobre la cabeza de omega desmayado. 
Ponte el suéter de la pata de gato que se quitó Rimbaud, ponte un sombrero, cúbrelo con una 
manta y empuja a la persona hacia afuera con indiferencia. 
Fanfarronear y seguir deambulando bajo la vigilancia. Es como seguir presionando a Rimbaud. 
Otro miembro del personal que interpretó el papel de una sirena saltó primero a la entrada de 
agua y unos minutos después se mordió el respirador y se puso unas gafas de buceo Rimbaud 
también intervino. La línea de visión en el mar no es más clara que en la orilla, y el campo de 
visión es muy estrecho, sin mencionar que ambos se cubren la cara. 
El omega no se dio cuenta de que no era su colega quien saltó la primera 
vez, y se sintió aliviado, pensando que su colega estaba acabado. El baño 
está de vuelta. Rimbaud no fue río abajo. Su posición fue bloqueada por 
un rayo. Sólo medio metro río abajo El cuerpo se presenta frente a la 
audiencia. 
Al ver que el compañero no bajaba, omega miró hacia atrás e instó, pero en el momento en 
que se volvió, de repente sintió un cosquilleo en la piel y sus ojos se oscurecieron. 
Parecía que lo había golpeado una corriente débil. 
Después de uno o dos segundos de su ausencia, solo unas pocas medusas azules flotaban 
lentamente en el agua, sin nadie a su alrededor. 
A los ojos de la audiencia, solo vieron un rayo azul, que desapareció rápida y serpenteando del 
agua.