Capítulo 229

El teléfono en la mesa tembló, y Bai Chunian estaba dormido en la mesa con la cabeza en la 
mano. De repente, la llamada lo despertó y se frotó los ojos. 
Ojos, presionados para responder. Es la llamada de Yan Yi 
. 
"¿Jefe? Oh, ¿qué está pasando 
contigo? ¿Estáis bien el tío Jin y tú?" 
Mi voz no sonaba tan cansada. 
Esta semana, cuando esté despierto, se obligará a implementar un plan de acción, pero ahora 
es reacio a inyectarse hormonas en las articulaciones. 
El precioso mililitro de poción se desperdició, por lo que todavía lo colgó con un agente 
disociador. De esta manera, no pasó mucho tiempo cuando estaba despierto, por lo que sol 
Exprime desesperadamente el tiempo de descanso para hacer un plan de acción. Yan Yi todavía 
lo escuchó: "¿Cuántos cigarrillos fuma, su voz es tonta? asi que. "Yo ..." Bai Chunian miró el 
cenicero a su lado, el cenicero estaba lleno, y simplemente cambió la basura. 
El cañón está debajo de tus pies. La semana pasada aprovechó su sobriedad, se despidió de la 
villa de Han Xingqian y se mudó, y aún así regresó a su residencia habitual. 
Yu, la villa del hermano Han está demasiado tranquila. El ascensor sube y baja fuera de este 
pequeño apartamento. Los vecinos salen a pasear a sus perros de vez en cuando. Él esc La voz 
está tranquila. 
"Tu tío Jin ha dejado de fumar, así que no vayas demasiado lejos", le dijo Yan Yi en voz baja. 
“Oye, lo sé.” Bai Chunian tomó el bolígrafo a prueba de agua de la mesa y lo giró con la punta 
de sus dedos. 
Al hacer una llamada telefónica, las comisuras de sus labios no pudieron evitar tensarse. 
"¿Está Rimbaud aquí?" 
"Salió a ayudarme con los recados, y ahora estoy físicamente ... no conviene salir". 
 
Página 684 
"¿No recibiste esa inyección de hormona promotora de las articulaciones?" 
“Pelea, pelea.” Bai Chunian volvió a inventar tonterías, sin cambiar su rostro y latidos. Yan Yi se 
sintió aliviado: "Está bien. Tú 
Dile a Rimbaud por mí, le ordenó a la sirena que aterrizara desde el estrecho para ayudar a 
limpiar el furioso Cuerpo de Invocación de No Muertos, que ayudó mucho, primero El Sr. 
Xiang también quiso agradecerle en persona. " 
"A él no le importan estos". 
Yan Yi también acaba de terminar de lidiar con el desastre de allí, un poco cansado, consoló a 
Xiaobai con algunas palabras más, y los dos conversaron un rato. 
Cuando se acercaba la despedida, Bai Chunian llamó vagamente "Presidente". 
"¿Eh?" "Gracias", dijo Bai Chunian con una sonrisa. 
. 
Yan Yi se sobresaltó y resopló suavemente: "Chico tonto. Iré a lavarme y cambiarme de ropa, 
no hablemos de eso". 
"Um." 
Cuando se colgó la llamada, Bai Chunian sostuvo el teléfono celular por un momento e hizo 
una llamada para lo que llamó. PBB por la mañana 
¿Por qué se tomó el tiempo de contestar el teléfono durante el entrenamiento de las tropas, 
pero Bai Chunian simplemente tomó el tiempo de entrenamiento de otros y habló sobre 
Simplemente colgué el teléfono con una sonrisa cuando me regañaron y llamé a los instructores 
y a los niños de Aphid Island. No es más que aburrido. 
, Quiero entrenarlos. 
No fue hasta que la otra persona colgó el teléfono y el teléfono volvió al escritorio normal 
desde la página de llamadas que Bai Chunian puso el teléfono de buen humor. 
En la mesa, acuéstese sobre la mesa y envíe un mensaje a Rimbaud. 
Estaba sentado frente a la mesa de dibujo del almacén de armas secretas en el dormitorio del 
apartamento, sus manos, tobillos y cuello estaban encadenados a la Roca del Coraz 
Toda una jaula de bestias de la roca del corazón del Mar Muerto estaba cubierta por una mesa, 
que lo encerró firmemente en este espacio. Rimbaud acaba de llegar a la Alianza IOA 
El edificio, bajando del ascensor, con el chaleco y pantalones cortos de baloncesto sueltos de Bai 
Chunian, con una gorra de visera, 
El desordenado cabello rubio rizado contra su cuello, con una mochila colgada, y 
caminar por el serio y ajetreado edificio Union parecía fuera de lugar. Pero ese 
hermoso rostro también es incompatible con otros looks ordinarios. El teléfono 
tembló, Rimbaud redujo la velocidad y miró Eche un vistazo a las noticias. Randi: 
"Mi esposa, me gustas mucho". 
Todavía puedo enviar mensajes, pero no parece demasiado incómodo. Rimbaud se 
rió entre dientes y respondió con una voz: "milayer. (Baby)" acaba de poner El teléfono 
se volvió a guardar en su bolsillo. 
Acababa de regresar de la isla Aphid y Bai Chunian le encomendó que llevara un promotor 
conjunto para conocer al Acechador de Wuxiang. Acechador invisible para el Se copió de la 
nada un tubo de medicamento rojo con el mismo color que el de la hormona articular, pero 
después de la prueba, solo el color era el mismo y los ingredientes se Ben no tiene nada que 
hacer. 
Xia Xiaochong negó con la cabeza impotente: "Solo puedo copiar cosas cuya estructura 
molecular sea conocida. ¿Tiene las instrucciones para los ingredientes de la medicina?" 
Si lo hay, la Asociación Médica puede imitarlo con éxito, y no es necesario ir a Aphids Island para 
pedirle ayuda. Ninguno de la isla Aphid 
Después de todo, Rimbaud regresó al IOA Union Building, cuando llegó a la sala donde acordó 
reunirse, ya había dos personas esperando en ella. 
Lin Deng y Domino siempre han vivido aquí, aunque están protegidos por la IOA, 
pueden caminar por el área de la sede de la alianza y solicitar También puede salir 
del edificio de la sede, pero no suelen salir. 
Tan pronto como llegó Rimbaud, Domino lo saludó con entusiasmo con café dulce y galletas 
recién horneadas, con tentáculos de mariposa en la cabeza. 
Agite alegremente. 
"Wang, por favor siéntese, por favor siéntese". Domino barre el cuaderno, el bolígrafo y el 
manuscrito a medio escribir de la mesa. 
Rimbaud hizo un lugar espacioso. 
Desde el ataque a la mansión Shaojin, Domino resultó gravemente herido, aunque fue 
rescatado por la Asociación Médica IOA. 
Las alas de las mariposas, que pueden usarse como extensiones de las células de las glándulas, 
se rompieron y las glándulas aún estaban gravemente dañadas. Inherencia de las glán La 
habilidad es fantasía. La mayoría de los propietarios de glándulas de mariposa se dedican a la 
creación artística y al trabajo autónomo. Son los mejores y los más apasionados. 
La cosa es crear todas las cosas bellas. Las glándulas destruidas son aún más inaceptables para 
Domino que estar discapacitado y paralizado de por vida 
 
Página 685 
Cuando yacía en la cama del hospital más desesperado, fue Rimbaud quien reparó sus alas. 
Domino abrazó cariñosamente la mano de Rimbaud 
Arm, sacó todos los bocadillos especialmente preparados y colocó una mesa llena, y luego sacó 
un montón de escritos densamente empaquetados del cajón cerrado con llave. 
Coloque el papel de escribir frente a Rimbaud. 
“En realidad, Bai Chunian nos mencionó hace mucho tiempo sobre la situación de la sede del 
Instituto 109, así que fui a investigar muy temprano. aprobar. "Domino volteó las pilas de 
páginas de papel que habían sido engrapadas por separado con una engrapadora." Esta semana, 
seguiré las reglas establecidas por Bai Chunian 
El plan de acción ha resuelto diez rutas para colarse en la sede del instituto. Te garantizo que 
incluso el propio Ailian nunca encontrará el 
Once rutas factibles. " 
La habilidad J1 de Domino es una reacción en cadena. Hacer cualquier cosa a voluntad 
cambiará por completo la dirección del desarrollo de algo y, al mismo tiempo, 
También puede organizar las acciones en una línea en el orden que más se ajuste a los buenos 
resultados. Rimbaud todavía no lo entiende, pero en estos días, 
Ha aprendido más palabras que en los doscientos setenta años anteriores juntos. Nunca ha 
estado tan ansioso por aprender algo, y nunca ha 
Me culpé a mí mismo por la falta de lógica y visión general. Cuando miró a través de los 
documentos que trajo Domino, la puerta se abrió suavemente de una patada, arrastrándose El 
insecto entró con una caja de dibujos de trabajo enrollados en un tubo, los dibujos eran tan 
grandes que los reptiles eran aún más pequeños, excepto él. 
El hombrecito y el suéter amarillo fluorescente con un logotipo de gusano negro impreso en él. 
“El mapa está impreso.” El reptil puso la caja en el suelo, puso su bolsillo en el sofá y pisó el 
borde superior de la caja. 
Han pasado varias noches. " 
La capacidad M2 del rastreador "Plano paralelo de la Tierra" puede convertir la entidad de 
destino en una copia de datos y luego realizar la conversión de texto para obtener 
Con un análisis detallado del objetivo, todos los objetos inanimados objetivamente existentes se 
pueden extraer del inventario para ver su información detallada. 
material. 
Sacó el diagrama de la estructura interna del edificio de la sede del Instituto 109 y la vista 
superior del mobiliario interno, pero solo para esto, 
Es imposible decir para qué se utiliza cada área y habitación. Afortunadamente, Lin Deng trabajó 
en la sede del 109 Research Institute durante mucho tiempo. 
Durante un período de tiempo, a pesar de que la decoración y el mobiliario del instituto se han 
actualizado a lo largo de los años, el diseño básico no ha cambiado. Lin Deng confió Memory ha 
anotado el mapa con 30.000 palabras completas. No 
Obtener la aprobación por escrito de la IOA significa que no tendrán apoyo, ni equipo, y todos 
los preparativos y acciones solo pueden depender de ellos mismos. 
Rimbaud dobló los documentos de Domino y los dibujos de trabajo del rastreador, los guardó en 
su mochila y se los llevó a Xiao Bai para que los viera. Adhesión dominó 
Rimbaud se mostró un poco reacio a irse y empacó las galletas que horneó en una bolsa de 
papel para él. Cuando Rimbaud salió por la puerta, el rastreador 
Lo detuvo: “Durante tantos años, ha habido innumerables sujetos experimentales que se han 
escapado del instituto de investigación y han sido canjeados. Quieren volver al institut No sin, 
pero todos fallaron. La dificultad de ingresar al instituto es inimaginable. Rimbaud lo miró: " 
Eso es porque aún no me he ido. El reptil se metió en el bolsillo, debido a su altura, solo podía 
mirarlo levemente: “Tú tampoco estás tan seguro. 
Bar. Rimbaud agarró la correa del hombro de su mochila, de hecho, no estaba seguro. 
"Es mejor encontrar a Satanás para la adivinación", dijo el reptil, "al menos es un consuelo 
psicológico". 
“¿Adivinación?” Rimbaud se burló. Siempre ha vuelto sus manos por las nubes y la lluvia, y 
nunca ha puesto esperanzas en algo tan misterioso y misterioso. 
aprobar. 
Cuando salió del edificio de la alianza, tuvo una reunión cara a cara con Bi Lanxing, quien le 
había devuelto los documentos. Bi Lanxing miró de arriba abajo su atuendo. 
Shu Cai reconoció: "¿Lambo? ¿Por qué estás aquí, el hermano Chu también ha vuelto?" "Solo 
estoy aquí para conseguir cosas, no te ocupes del diablillo. 
Curioso. Lan Bo bajó el ala de su sombrero, inclinó la cabeza y se apresuró a salir. Bai Chunian no 
quería que estos niños supieran su plan. 
No se lo he mencionado a nadie, y solo el Dr. Han conoce su plan. 
Bi Lanxing miró la apresurada espalda de Lan Bo, con algunas dudas, inclinó la cabeza y 
envió un mensaje a Lu Yan y Xiao Xun. Rimbaud todavía está tomando No quería bajarme 
del metro cuando pasé la iglesia por una estación, pero cuando la puerta estaba a punto 
de cerrarse, todavía me alejé de una manera fantasmal. 
No había gente bajando en esta estación y la estación de metro estaba vacía, Rimbaud pensó 
en ello y se dirigió a la iglesia. De aquí 
Caminando por la carretera vio el parque junto al mar, vio un sitio de construcción rodeado por 
el parque, con una persona en el medio de la cerca. 
Estatua de pez. Alrededor de la estatua hay una cisterna que no ha sido pavimentada, parece 
ser un estanque de los deseos. Rimbaud miró al hombre 
La estatua del pez, la cola es una cola fina puntiaguda, parece que la escultura es él mismo. 
Alrededor de la piscina de la estatua inacabada se ha 
 
Página 686 
Mucha gente fue exprimida, sacaron monedas de sus bolsillos y las arrojaron a la piscina vacía, 
cerrando los ojos con las manos juntas y en silencio con reverencia. 
Pensando en algo. 
Demasiado lejos, Rimbaud no podía oír de qué estaban hablando, pero aún sabía en su 
corazón que a estos humanos les gusta pedir algo, y lo miró. 
Rimbaud se sintió muy cansado de sus caras fingidas. 
Sin embargo, de repente sintió un calor en su pecho, extendió su mano para enganchar el 
escote y miró dentro, y encontró que su pecho estaba lleno con el corazón del Mar Mue La 
herida que atravesó el cuchillo de roca pareció curarse más rápido. 
Si Dios lastima a los creyentes, sufrirá una reacción diez veces mayor y, de la misma manera, 
las oraciones de los creyentes sanarán las heridas de Dios. 
Rimbaud sostuvo la herida y miró a los humanos de aspecto aburrido, un poco sorprendido. La 
iglesia en Aphid City no fue construida 
En una zona próspera, los alrededores son muy tranquilos y no muy lejos de la orilla del mar. La 
música solemne y tranquila del órgano salió de adentro. 
. Debido al ataque anterior de Eris, una de las paredes de la iglesia resultó dañada y 
simplemente fue renovada. 
Proyectado en el suelo a través de las vidrieras, los colores cristalinos fluyen en el suelo y parece 
una sensación de transparencia. Enseñar esta vez 
Había poca gente en la iglesia, y Satanás estaba sentado solo en medio de la iglesia vacía, con la 
Biblia de rodillas y sus dedos acariciando las teclas del órgano. 
Los pasos de Rimbaud resonaron en la iglesia y no deben ser ignorados, pero Satanás no se 
levantó de inmediato para saludarlo. Orquídea 
Bo encontró un asiento casualmente y se sentó, examinando las estatuas de los 
dioses y los dioses circundantes en la pintura al óleo de la cúpula. No mostró 
mucha expresión de asombro. En la mesa frente a mí hay un centenar de cartas 
negras bronceadas abrochadas. La música termina, Satanás Finalmente habló. 
"En ausencia de Bai Chunian, no puedo deducir el desarrollo de diferentes rutas para ti. Solo 
puedo predecir la vida y la muerte de cada camino para ti. 
Hijo, el año nuevo de Bai Chu no llega, así que puedes tomar una decisión. Rimbaud enarcó las 
cejas: "¿Sabes para qué estoy aquí?" "Propagar 
Una vez que aprecia las palabras como el oro, no quiere gastar la lengua explicando cuestiones 
irrelevantes. Rimbaud pensó un rato y eliminó los archivos del paquete de Domino's Sácalo y 
ponlo sobre la mesa: "Eso me ayuda a predecir la vida y la muerte de estos diez caminos". 
Satanás dijo: "Tienes cien cartas frente a ti. Roba cartas cuando meditas en cada camino. Si 
sacas una carta de ángel, tienes esperanza de vida. Si sacas el mal, 
La carta mágica significa un callejón sin salida. Cada elección se puede dibujar tres veces. " 
Rimbaud entendió las reglas, tomó el primer documento y murmuró "Entra por la entrada 
principal del instituto", y luego tocó un centenar de tarjetas. 
Tomó uno. 
La cara de la tarjeta se volteó automáticamente, y una cara sonriente de demonio con cabeza 
de cabra apareció en la mesa, lo cual fue espeluznante. 
Rimbaud dibujó tres veces seguidas, todas las cuales eran cartas de demonios. Parece que 
irrumpir desde la entrada principal del instituto no es factible. 
Rimbaud cruzó el primer documento, pasó la primera ruta, tomó el segundo documento y 
pensó para sí mismo 
"Infiltrándose desde el subsuelo del instituto de investigación", su mano vaciló en el aire por 
un momento antes de golpear una carta. Las cartas se entregan automáticamente, sí. Tarjeta 
del diablo. Tres sorteos seguidos son todas cartas diabólicas. También se pasa la segunda ruta. 
Rimbaud recogió el tercer documento No creía en el mal y entregó tres cartas a la vez. Todos 
los demonios. 
Rimbaud sintió que lo estaban engañando, levantó la cabeza y miró a Satanás con los ojos 
entrecerrados: "¿Cuántos ángeles y demonios hay?" 
Satanás respondió: "No lo sé. Esta tarjeta de previsión cambiará de acuerdo con los eventos 
sobre los que estás preguntando". Rimbaud respiró hondo. 
, Ten paciencia, adivinación una a una. La adivinación termina en los nueve caminos, y Rimbaud 
no ha dibujado un ángel a pesar de que 
Cómo usó la bendición koi en el proceso de dibujar cartas, todavía no podía 
cambiar el resultado, el diablo sonrió abiertamente y miró hoscamente Hizo que 
Rimbaud se volviera loco. Solo queda el último camino, irrumpir en la sala de 
pruebas del instituto de investigación. 
Lan Bo se calmó durante mucho tiempo y finalmente reunió el coraje para meditar en la última 
ruta, sus temblorosos dedos vacilando en el aire. 
Deambulando, estiró las manos varias veces y luego se retiró. La primera carta es la carta del 
diablo. 
A Rimbaud le tembló el corazón, retiró la mano, cerró los ojos, respiró hondo varias veces y 
rápidamente dio vuelta a la segunda carta. 
. demonio. 
Rimbaud estaba casi sin aliento al ver esta odiosa cara de cabra. Satanás dio un paso en 
silencio. 
 
Página 687 
Rimbaud estaba furioso, un enfado brotó de su corazón, se puso de pie 
abruptamente, volcó la mesa donde estaban colocadas las cartas y rugió "¡Te 
atreves a engañarme! ¡No hay ángeles allí!" Nunca había estado tan triste. La 
mesa volcada voló, justo a tiempo Golpeó el lugar donde Satanás acababa de 
estar, rompió el piso en un gran agujero y la tarjeta de adivinación flotó. 
En el aire, flotaron ordenadamente, rodeando a Rimbaud. 
Noventa y nueve cartas de demonios con sonrisas extrañas dieron sonrisas 
espeluznantes, y el único cielo se envolvió con alas blancas. propagar Sosteniendo la 
Biblia, Dan dijo con indiferencia: "No te engañé, esta es tu catástrofe y tu castigo". 
Rimbaud se burló, con los documentos en la mano. 
Gritó: "¿Quién está calificado para castigarme?" Satanás respondió: "Nadie puede castigarte, 
gran rey. Nacido 
Para Dios, debes ser justo, solo eres la expiación del egoísmo que brilló cuando una vez 
despreciaste a los seres sintientes y te entregaste al amor. " 
Hoy 4500+ 
Familias, ingresaremos la copia final en el próximo capítulo