Capítulo 144

"¿Puedo hacer esto, te sientes sucio?" Bai Chunian se frotó las orejas. "Sí" Rimbaud sostuvo su 
rostro. 
Cheek le enseñó: "A veces, cuando digo 'no', puedes seguir adelante. Si me enojo, no puedes 
irte y dejarme atrás. 
Ven a abrazarme así. "" Um. "Bai Chunian parecía estar muy animado, y sus párpados rojos se 
movieron. La cola de pez de Rimbaud es 
Era translúcido, y el contenido del interior se podía ver vagamente después de abrir el hilo de la 
aleta, Bai Chunian miró hacia abajo y siguió mirando. 
Es raro que Rimbaud se sienta avergonzado, después de vivir tantos años, será tímido y un 
poco perdido por un alfa más pequeño que él. 
Cara. 
El tiempo de alfa es demasiado largo, y el estado de enseñanza de Rimbaud con facilidad 
desde el principio se ha vuelto un poco insoportable. Indefenso 
La capacidad de aprendizaje de Chu Nian era demasiado fuerte. Después de entender las 
palabras de Rimbaud por analogía, cayó sobre la sirena y se negó a continuar. Poco a poco No 
puedo detenerlo. 
Bai Chunian parece estar aprisionado por un collar de cadena, pero de hecho, poco a poco está 
tomando la iniciativa. Bai Chunian mencionó el esbelto de Lan Bo. 
El brazo lo apretó y rodó, frotando sus labios contra la nuca, succionando la fragancia de su 
feromona. 
Puso la mano en la cintura de Rimbaud, buscó a tientas el extremo del vendaje envuelto 
alrededor de la parte superior del cuerpo, desató el nudo y aflojó el vendaje. 
Rimbaud lo agarró de revés: "No lo desate, hay una cicatriz en la espalda". 
“Lo sé, lo he visto.” Bai Chu Young Yi agarró sus dos manos con su mano derecha y lo soltó con 
su flexible mano izquierda. 
Poner vendaje. 
 
Página 411 
Los movimientos de Bai Chunian fueron muy suaves, pero Lan Bo descubrió que no podía 
deshacerse de ellos en absoluto. 
Es insondable. 
Por lo general, Bai Chunian solo está acostumbrado a ser reprimido por Rimbaud y le gusta 
rendirse a él, pero de hecho su fuerza es mucho mayor que la de Rimbaud. pero 
Bai Chunian dejó la cadena de la jaula bucal en sus manos, para poder captar el principio y el 
final de esta apasionada combinación de amor y deseo en cualquier momento. estirars 
Las correas estaban esparcidas por la playa y Rimbaud mostraba una espalda que no había visto 
el sol en mucho tiempo. Su espalda está cubierta con marcas de garras moteadas, au 
Si se juntan, los bloques de color rojo oscuro que quedan atrás no se pueden quitar y las 
cicatrices forman un patrón de muecas. Este es el representante de estar en el lenguaje de la 
Símbolo del exilio. 
"Te han hecho daño". Bai Chunian bajó la cabeza y besó la parte de atrás de su cuello. "Los 
miembros del clan te malinterpretaron, e incluso yo una vez te malinterpreté para ve Rimbaud 
levantó levemente la cabeza y respiró suavemente. Aún eres joven, puedes cambiarlo. 
"Te ayudaré a olvidarlo." 
"¿Usar la aniquilación?" 
“Usa esto.” Bai Chunian levantó la mano para presionar la hebilla detrás del tapón de mordida, 
abrió la cerradura y trabó la jaula de los dientes del animal y la mandíbula inferio 
Se quitó el grillete, dejando solo un collar en el cuello. 
Sujetó los hombros de Rimbaud, bajó la cabeza y la lengua áspera lamió la piel blanca y fría de 
Rimbaud, cuando Rimbaud no pudo evitar temblar levemente. 
, Mordió sus glándulas de un bocado. 
Los colmillos se sumergieron en la piel frágil y se le inyectó una feromona de brandy fuerte. 
Dispersar en la respiración. 
“¡Uh!” Las yemas de los dedos de Rimbaud se hundieron en la arena, y luchó 
involuntariamente, el dolor y el entumecimiento se vertieron en sus extremidades al mismo 
tiempo esqueleto. 
La espalda de Rimbaud reveló gradualmente una línea roja ardiente. A medida que se 
inyectan más y más dosis de feromona en las glándulas, las líneas continúan extendiéndos Yan, 
como magma que fluye, una llama dorada brillante que arde sobre la piel blanca como la nieve. 
Las líneas de llamas ardientes están conectadas entre sí, Poco a poco, se formó una marca de 
león, que cubría toda la espalda, cubriendo las cicatrices de la mueca previamente tenue. 
"Te marqué. Permanente e indeleble" Bai Chunian lo besó con entusiasmo. El color de la 
marca que dejó Bai Chunian 
Brillante y brillante, el rojo de Chi Lie está lleno de oro brillante, tan apasionado como su amor y 
deseo. "Cuando dormíamos en la misma cama, 
Cuando te abraces demasiado fuerte en medio de la noche, te asustarás en tus sueños y 
tu boca estará caliente. Sé que no te disgusto, pero piensa en cosas tristes. " Con una 
gota de sangre colgando de los colmillos de Bai Chunian, lo abrazó con fuerza por detrás, 
y la ardiente temperatura corporal envolvió el cuerpo de Rimbaud. 
Olvídalo, solo cuando te abrazo. Una perla negra rodó por el rabillo del ojo de Rimbaud y cayó a 
la arena. Más perlas crujieron. 
Soltar. Las cavidades cubiertas debajo de las escamas de las aletas de Rimbaud son muy 
estrechas y frías.Cuando se insertan los genitales de Bai Chunian, las cavidades se redonde ver 
Los órganos sexuales se insertan en la cola de pez translúcida. 
"Um ... lo he hecho tres veces ... todavía tienes energía ..." Lan Bo acarició el cabello de Bai 
Chunian y pellizcó las raíces de sus orejas de león. 
"Las púas se han levantado. Cuando te retires, suavemente no rasques el canal de mis huevos". 
"Estoy muy bien". Bai 
El cuerpo de Chu Nian estaba caliente, e instintivamente se acercó al cuerpo frío de Rimbaud, 
mirando su pene penetrar el punto más profundo a través de la cola de pez translúcid Tocó un 
bulto rosado. Rimbaud se estremeció violentamente. 
“Ah, ¿te hago sentir muy cómoda?” Bai Chunian estaba extremadamente emocionada, y 
rápidamente sacudió su poderosa y delgada cintura hacia el trozo de polvo. 
La carne roja y blanda se estrelló salvajemente. 
Rimbaud lo agarró del brazo, clavando las uñas en la carne, su expresión se volvió un poco 
dolorosa e intolerable, y se veía lujurioso y encantador. 
"Más lento….." 
"Te gusta esto, te gusto". Bai Chunian abrazó su cintura con fuerza, corriendo incansablemente 
con emoción y ferozmente, bajando 
La cabeza, sosteniendo los pezones de Rimbaud levantados por la estimulación sexual, lamía 
y chupaba locamente con apego. El rostro santo y frío de Rimbaud Completamente destruido, 
el rubor lujurioso y la expresión dolorosa lo hacían parecer un ídolo Shiraishi contaminado. 
 
Página 412 
La sirena es una raza lujuriosa, pero la razón es que la fertilidad de la sirena es débil y debe 
tener relaciones sexuales con alta frecuencia para completar la continuación de la car Por lo 
tanto, no persiguen demasiado el placer del alma y el sexo. 
Bai Chunian, que se había quitado el yugo, estaba muy pegajoso y Rimbaud no podía soportar 
una cópula tan apasionada, agarró la arena con las manos. 
Arrastrándose en el agua, "Suficiente ... No puedo hacer esto ... Sé obediente ... 
“Lambo, Rambo, te gusto, dime que me quieres mucho, por favor.” Bai Chunian pensó que se 
iba a ir y lo agarró con ambas manos. 
Con su cintura, la aleta detrás de su cola de pez fue levantada e insertada en pánico. Rimbaud 
gritó de repente: "Ese es el agujero de excreción. 
! " 
Sintiendo que Rimbaud estaba luchando por escapar, Bai Chunian, que estaba en pánico, se 
negó a separarse aún más. Cuando lo presionó, abrió y cerró en el orificio de excreci Jugué con 
eso. 
El orificio de excreción no es un lugar para el sexo. El dolor desgarrador hace que Rimbaud se 
sienta miserable. Quiere darse la vuelta y morder a este gatito que no sabe qué ha Pero en este 
momento, Bai Chunian lo abrazó por detrás, presionó con vehemencia su cuello y se atragantó: 
"No corras, Lan Bo, por favor. 
, Nadie me quiere, vienes a amarme, no te metas en el agua, no me dejes. " 
Con cálidas lágrimas goteando por el cuello, el corazón de Rimbaud se ablandó y, por otro 
lado, frotó los ojos y las mejillas de Bai Chunian: "Sé bueno, sé amable. 
Point, me duele. "Es solo un orificio de drenaje ... Solo conéctelo si lo desea. 
"Hmm". Bai Chunian pasó la cadena que unía el cuello de su cuello a la mano de Lan Bo. 
"Aprietame cuando tengas dolor, reduciré la velocidad. 
Abajo. Lan Boxu sostuvo la cadena, pero no la apretó. Bai Chunian movió su cintura y finalmente 
inyectó el semen caliente 
En el orificio de drenaje detrás de Rimbaud. Luego, simplemente aferrándose a Rimbaud, 
abrazándolo con fuerza por detrás, su aliento caliente cayó sobre Rimbaud. 
En la parte de atrás de su cuello, sus ojos están medio cerrados y todavía hay gotas de agua en 
sus pestañas. 
Rimbaud se dio la vuelta de mala gana y tomó a Xiao Bai, quien estaba acurrucado detrás de 
él, en sus brazos, presionando su frente contra su pecho y acariciando su cabello. 
Caricia: "Te amo, no te vayas, no tengas miedo". 
Gracias a un grupo de buenos delfines en el Océano Pacífico, Wang usó su propio cuerpo para 
regalar las noticias de los demás y alarmó las cinco grandes cosas de la noche a la 
Yang, todo el Clan Hai se llenó de alegría y se sorprendió al informar. El sol de la tarde es 
ardiente y deslumbrante, Bai Chunian se ha familiarizado 
Despierta mientras duermes, levanta el brazo para bloquear el sol frente a ti. De 
repente se despertó, se sentó y miró a su alrededor, y descubrió que solo había una Un 
cocotero solitario, Rimbaud no está allí. Hubo algunos rasguños finos en la corteza del 
cocotero, y Bai Chunian lo tocó. 
Esos rastros, descubrí que mis manos no eran las mismas que antes. 
No puedo decir ningún cambio específico, pero siento que la forma de las uñas se ha vuelto 
más delgada y los capullos de pistola en los dedos han desaparecido. El caminó haci 
Al borde del agua, brilló su rostro por la tranquila superficie del agua y quedó atónito. Bai 
Chunian solía estar en una situación en la que no se sentía como si 
Cuál es el estado de excelencia, porque su estética y estética humana no se 
han integrado bien, y la mayoría de los sujetos experimentales son Tiene casi 
el mismo tipo de apariencia, por lo que Bai Chunian no pensó que tuviera 
nada especial. 
Pero ahora es diferente. Aunque no hay cambios obvios en los cinco sentidos, cuando se 
combinan, incluso Bai Chunian puede verlo. 
Es hermoso. 
"Ah, esto. ¿Por qué?" Bai Chunian se tocó la cara, sus huesos parecían estar afinados. Trató 
de usar j1 Capacidad para fortalecer los huesos y descubrir que el propio poder parece haber 
sido purificado. La energía consumida para fortalecer los huesos de todo el cuerpo es sólo Es 
la mitad del original. "... ¿Dónde está Rimbaud?" 
Miró a su alrededor durante un buen rato y de repente se tocó el cuello del cuello y se 
tranquilizó de inmediato, se sentó y esperó. 
NS. 
Una hora más tarde, Rimbaud rompió la superficie del agua, sacudió su 
cabello rubio mojado, saltó fuera del agua y se sentó en la isla. Su axila Había 
una gran vieira debajo, y una gran vieira sobre sus hombros. Tomó mucho 
esfuerzo levantar a estos dos tipos grandes, porque las vieiras El caparazón es 
resbaladizo y redondo, lo que dificulta su manejo. 
Estaba desnudo y la marca del león del color del fuego en su espalda aún brillaba, como lava 
cortada por una foca. 
Rimbaud hizo un cuchillo afilado con acero hidratado, hizo palanca hábilmente en el borde del 
caparazón, extrajo todo el caparazón y lo cortó en trozos pequeños. 
 
Página 413 
Su cintura de repente se tensó, un par de poderosos brazos alfa lo rodearon, y Bai Chunian lo 
pegó por detrás y lo abrazó contra sus piernas. 
En el espacio intermedio, inclinó la cabeza y lo besó. 
“Estoy cocinando, apártate y no te metas con eso.” Rimbaud giró su cola, recogió un poco de 
agua de mar con las conchas vacías y la colocó sobre la arena caliente para secarla Sal para 
comer. 
“Bueno, no, frótalo.” Bai Chunian apoyó la barbilla en su hombro 
y lo presionó pegajosamente, susurrándole al oído. "¿Por qué te 
metiste en el agua sin ropa?" 
"Nadie está mirando en el mar". 
"Hay peces mirando, todos los peces están mirando, una tortuga pasó nadando, el viejo te 
miró un par de veces, joder", dijo Bai Chunian. 
Después de lavar y secar el vendaje, sáquelo y envuélvalo alrededor de Rimbaud. "Póntelo y te 
conseguiré la piel calva. Te compraré tantos protectores 
No se aplica la crema solar. " 
"..." Lan Bo apartó el rostro de Bai Chunian apretado a su lado, "Estás 
tan pegajoso hoy". "Nada". Los labios de Bai Chunian Besó la glándula 
con marcas de dientes en la parte posterior de su cuello y dijo: 
"Bueno, discutiré algo contigo". 
Rimbaud miró hacia abajo y frotó la salsa de sal secada al sol sobre el marisco en rodajas con 
un cuchillo de acero hidratado: "No, lo has hecho demasiadas veces y todavía está 
Al mismo tiempo, me duele la espalda. "... Yo no lo hice ..." 
"¿que es eso?" 
"Esto" Bai Chunian levantó la cabeza y enganchó el collar alrededor de su cuello. "¿Te funciona 
sostenerlo? Si no lo necesitas, lo tomaré por ti. 
NS. "¿Te gusta mucho?" " 
"...Mmm." 
"Entonces úselo todo el tiempo". 
"Dámelo" Bai Chunian estaba feliz. Originalmente solo usaba una perla negra en su cuello, y el 
material del collar era Dead Sea Heart. 
La roca, en esencia, existe en forma de acero hidratado. Después de quitar la cadena, 
se desconecta de Rimbaud, por lo que el color se vuelve negro, que parece Un acero 
negro cristalino. 
Bai Chunian, como un niño que recibe un regalo de cumpleaños, soltó a Rimbaud, fue a 
recoger las malas hierbas y le prendió fuego para cocinar. dos 
Gente sentada en una isla flotante, una sosteniendo una vieira a la parrilla para comer y 
las piernas chapoteando en el agua clara. La cola de Rimbaud reunida Muchos peces de 
colores compiten por la medusa azul producida por las colas de los peces, y el color del 
pez que se traga la medusa se volverá anormal. 
Ella es encantadora, y el tamaño de su cuerpo se volverá correspondientemente más grande. Bai 
Chunian miró hacia arriba y vio que había cuatro cocos colgando del altísimo coco 
Murmuró: "Mira que el 
coco está maduro ¿No? 
Tengo mucha sed. " 
“Está cocido.” Las escamas de Rimbaud destellaron con una luz dorada, y un coco maduro se 
soltó, golpeando la cáscara arrojada. 
Se corta una boca en la cáscara y se puede beber directamente. 
“¿Eh?” Bai Chunian tomó el coco confundido, se echó jugo dulce en la boca, “Es tan dulce, 
debería ser el más dulce de los cuatro. 
Eso es todo. " 
“... ¿Por qué no hablas, estás molesto?” Bai Chunian se acercó a él, con las orejas caídas e hizo 
algo mal. 
apariencia. 
"Hd poción, me la comí." Rimbaud bajó la cabeza y sacó los trozos de carne restantes en la 
cáscara. "Están abarrotados, y estoy ansioso. 
Buscándote. " 
"Está bien. De todos modos, ya tenemos una muestra, la que obtuvimos en la Sala de la 
Pirámide Triangular. Simplemente no dejes que la obtengan. 
. "Bai Chunian estiró su cintura, puso su mano sobre el cabello rubio y seco de 
Rimbaud y lo frotó," ¿Qué nueva habilidad ha surgido? " "Jin Bendición de la 
carpa. La suerte será muy buena y no necesito usarla deliberadamente, esta 
habilidad elegirá el momento adecuado para liberarla. " Bai Chunian sonrió y 
dijo: "Te va bien". Rimbaud levantó la punta de la cola y le preguntó: "¿Estamos 
en nuestra luna de miel ahora?". 
"... No cuentes, tienes que viajar. Y es un viaje de larga distancia". 
 
Página 414 
"bien." 
La isla en la que se alojaban estaba flotando, sin un mapa en la mano, y Bai Chunian no sabía 
dónde estaban flotando, pero el comunicador 
Aún no se ha dañado y se puede contactar a los miembros del equipo. Los miembros del equipo 
han regresado a la base militar de pbb. Escuché a Bi Lanxing informar que ellos Descubrió a los 
supervivientes que se escondían en la fábrica farmacéutica y a un gran número de comerciantes 
que solían hacer experimentos in vivo, fotos e informes sobre él du Terminó y regresó a la sede. 
¿Y por qué llevó a la gente a capturar con vida a la cigarra demoníaca que los emboscó, y ahora 
están siendo interrogados? 
Debería haber noticias cuando regrese. Después de contactar a los miembros del equipo, Bai 
Chunian generalmente se sintió aliviado, dejó el comunicador y vio a Rimbaud. 
Sentado solo junto al agua, mirando el mar sin límites. 
Él también se sentó allí y arrojó una pequeña concha seca al mar: "¿En qué estás pensando?" 
Rimbaud miró a la distancia. 
Nivel del mar murmuró: "No estoy de acuerdo con que los seres humanos llamen a este 
planeta" Tierra ". Sólo un Océano Pacífico es más que toda la tierra combinada. 
Es amplio, y obviamente hay más mares, al menos debería llamarse 'Haiqiu', son arrogantes y 
arrogantes. Y no hay calma aquí, el océano está 
Irritable, después de tanto tiempo, todavía no estoy acostumbrado 
a la tontería y la superficialidad de los seres humanos. " “La 
estupidez crea desastre.” Rimbaud levantó la mano para 
sostener su ancha espalda. 
"Olvídalo, vuelve primero". 
“Bueno, espera un minuto.” Bai Chunian tomó su mano, levantó el dobladillo de su 
chaleco y sostuvo uno de los dedos de Rimbaud sobre su hueso de la cadera. Se traza 
una línea recta azul de tres centímetros de largo. Inmediatamente después, se realizó 
otro trazo, de cuatro centímetros de largo. Dibuja otra línea, dos Cm de largo. Se hizo 
otro golpe, de tres centímetros de largo. 
Rimbaud lo vio concentrarse en trazar líneas sobre sí mismo y preguntó interrogante: "¿Tiene 
esto algún significado especial?". 
"Sí, la cantidad de veces que hago IA". 
"¿Por qué no la misma longitud?" 
"Un milímetro representa un minuto".