Capítulo 17

El agua tranquila barrió la grava debajo de la carretera y cuatro personas se derrumbaron en la 
playa rocosa para descansar, todas con uniformes de equipo gris plateado. 
Empapado, las gotas de agua todavía cuelgan en la placa de identificación del equipo del "Grupo 
de Búsqueda Fantasma" en su pecho, el lobo gris alfa sostiene el ak para verificar Por cierto, vi 
las barras de volumen de sangre de los jugadores y todos tenían distintos grados de pérdida. 
“Dispara a la sangre.” ¿Qué quieres decir con esparcir las balas? 
Después de secar, arrojó tres inyecciones de recuperación a los miembros del equipo. "Le di un 
clavo duro, ese león alfa es algo. 
Puedes ver que definitivamente ha practicado la técnica de conducción. No sé a qué unidad 
pertenece. Quizás todavía pueda encontrarla después de salir. " 
"Mira el alfa, ¿está un poco perseguido? ¿No crees que la puntería de la sirena omega es 
particularmente precisa, solo dispárame? 
Las ruedas traseras se han ido ... y son tan hermosas. La primera vez que las vi, todavía estaban 
tan calientes. "Gu Wuxi escurrió el uniforme del equipo y lo limpió. 
Con el cabello que goteaba, ajusté mi peinado de acuerdo con el reflejo de la superficie del 
agua. "¿Es hermosa la postura que acabo de caer al agua? ¿Puedo dársela? 
Dejó una mejor impresión ... ¿Quién de ustedes acaba de dispararle y pegarle, lo sabe? ¡Ha 
perdido sangre! Oh, yo también 
Quiero formar un equipo con ellos, quiero proteger eso o. " 
"Debiste haberle dejado una impresión", He Wenxiao se quitó los calcetines y escurrió el agua 
junto al río, volviendo la cabeza para deleitarlo ", le oí decir por fin. 
Una palabra de Cai forzada. " 
Gu Wuwei todavía se siente bien consigo misma: "Al menos todavía tengo una oración, él no 
tiene pájaros para ti". He Wenxiao abrió de nuevo. 
Hajime retorció el calcetín de ese pie: "No seas hermoso, sus palabras claramente están 
maldiciendo al capitán". El otro a su lado se parece a He Wenxiao. 
El lobo alfa, que parece un lobo, está en cuclillas a un lado, usando un encendedor comprado en 
la calle para encender la leña recolectada, de modo que pueda secar su ropa mojada , Levantó la 
cabeza y se rió para coincidir con los hermanos gemelos: "Yo también creo que estaba 
regañando al capitán". ¿Qué es lo que se llama arrojar al agua y desguazar. 
 
Página 36 
La bala aplastó a tres alfas y se arrastró por el suelo: "Es inútil luchar por Lao Tse, y todas mis 
piernas serán interrumpidas cuando vuelva a casa". Y hay un 
El equipo es todo lo contrario: el equipo de búsqueda fantasma es un equipo alfa completo, que 
es ligeramente diferente de la alineación de cuatro galgos del equipo anterior de Fen Hay tres 
Timberwolves alfa en el equipo, y un hilarante Husky se interpone en el medio. El capitán está 
enojado, je 
El hermano de la familia le sacó gentilmente el péndulo y los pantalones y le dio una posición 
cómoda al capitán para que secara la ropa. 
¿A qué te refieres con levantar el arma y hornearla a lo lejos, un poco irritable para 
comprobar si se puede usar? Aunque no han averiguado de qué se trata La fuerza del 
equipo, pero al menos puedes estar seguro de que este equipo no es fácil. Mira el 
león alfa y la sirena omega contra el conejo en el coche. 
La protección de los niños, esta es una alta probabilidad de que también sea un equipo de tres 
garantías, sin mencionar que ha llegado a una cooperación con un equipo omega, aho No es 
realista querer quitarles la cabeza, por lo que es mejor evitarlos. 
“Hermano, ¿cuántas estrellas podemos conseguir ahora?” Gu Wuxi se rompió las manos y 
contó. “Maté a veintiuno, y solo puedo conseguirlo hasta el final de mi vida. 
Cinco estrellas, ¿por qué tienes tanta mala suerte? Todos los demás tienen tres misiones de una 
estrella, y nosotros somos los únicos con una misión de tres estrellas. No hay tal sue 
NS. " 
A partir del libro de tareas de He Wenxiao, se puede saber que la ubicación general del cuerpo 
experimental de 1513 está en el instituto de investigación, y ahora todo el equipo La tarea del 
hermano menor se completó y recibió un tubo de alucinógeno ac. 
Solo hay una línea corta en el libro de tareas de Gu Wuxi: "Inyecte un alucinógeno elerante en 
la nuca del Sujeto 1513 
Glándulas " 
La llamada declaración de misión de Ho es más directa: "Matar al experimento 1513". 
"Por cierto, ¿qué diablos es el Experimento 1513?", Se preguntaba Gu Wuxi, sosteniendo su 
barbilla. "Justo ahora que 
Lion Alpha dijo, nos vemos en el instituto de investigación, debe saber algo. "¿Qué quieres decir 
con encender un fuego tres o cuatro veces sin encender un cigarro húmedo?" 
A regañadientes, arroje el humo al agua, rompiendo una pequeña bola de spray, "Los diferentes 
equipos no son juzgados por violaciones, ahora podemos obtener 
La cantidad de información recibida es demasiado pequeña. " 
¿Cuál es la llamada consideración del silencio? Si la tarea de luchar casualmente contra el 
equipo es matar el cuerpo experimental de 1513, entonces puedes considerar algunas o 
Métodos. Al mismo tiempo, el equipo casual cambió repentinamente su ruta, originalmente con 
la intención de ingresar al instituto de investigación en línea recta, pero en este mom 
Ahuyentaba 
A alta velocidad, chocando con la montaña desde la carretera llena de baches del pueblo 
suburbano hasta el final. 
Bi Lanxing llevó a los otros tres pequeños a la carretera original y se dirigió a la zona residencial 
cuando viajaban. La zona residencial, las casas, los árboles y el tráfico 
Hay tantos peatones, muchos equipos se resisten a venir a este tipo de lugares, porque si 
accidentalmente lesionas a los residentes, se descontarán puntos, por lo que la zona residen 
Para distinguir entre el lugar correcto y las buenas personas, ahora tienen suficientes 
detonadores para apoyarlos por completo cuando se esconden en edificios residenciales. 
Después de tomar un descanso, ha pasado casi una cuarta parte del tiempo del examen y no 
tiene sentido vacilar en todas partes en este momento. Al comienzo del examen, pasaro 
La cubierta frontal del BMW robado del garaje estaba ahumada, el vidrio de ambos lados estaba 
completamente roto y el cuerpo estaba cubierto de agujeros de bala moteados, que 
En la entrada este de Sanwa Village, había un automóvil Wuling Hongguang que estaba 
entregando verduras a la ciudad. Bai Chunian apagó el motor y abrió: "Cambie el autom 
Obedientemente, la batalla de autos anterior le hizo ver un poco de la fuerza de Bai Chunian. 
Quizás este alfa es más fuerte de lo que pensaba. 
Así que Bai Chunian lo siguió obedientemente tan pronto como habló, y el alfa parecía tener un 
temperamento cínico y turbulento. 
De hecho, puede sentirse inexplicablemente seguro a su lado. Du Mo todavía quería acercarse a 
Bai Chunian, su cuello de repente 
Envuelto por una cola de pescado fría, Rimbaud se sentó en el techo del auto, 
arrastró al cuervo omega a su costado con la punta de la cola, bajó las pestañas, La 
luz barrió el rostro de Du Mo sin vergüenza. Du Mo no pudo evitar ser más cauteloso 
frente a una sirena que no se veía tan amigable. 
Shen, confundido y alzó los ojos con cuidado, miró a Rimbaud y luego rápidamente desvió la 
mirada, comprendió vagamente lo que quería decir y susurró en voz baja. 
Preguntado: “Hermano, ¿te sigo?” Rimbaud bajó la cabeza, con calma e indiferencia tomó el 
cargador del cinturón cerca de su cintura y se lo entregó al rifle. 
Cambia la bomba, tararea. Lu Yan miró la camioneta sucia y destartalada, 
y se mostró reacio a subirse a ella. Bunny nació en el ejército La segunda 
generación es más rica, la segunda generación nunca ha estado en un 
automóvil con menos de siete cifras. 
Bai Chunian palmeó la puerta del bache medio ahumado por el barro: "Enseñarte a pelear en 
un auto, ¿no quieres aprender?" Lu Yan escuchó. 
Tan pronto como voló, corrió y saltó al puesto de conducción: "Quiero aprender ... conduces un 
buen coche". Bai Chunian le pidió a Lu Yan que se fuera. 
Esta camioneta vieja y sucia le enseñó a golpear el auto de costado en una curva para detenerse 
y dejar que todos salieran del auto. 
 
Página 37 
Al final del camino, el sonido del escape del auto deportivo sonó débilmente. La primera 
reacción de Lu Yan y Du Mo fue colocar sus armas y prepararse para barrer el auto. Ba 
Inclinándose debajo del árbol, dijo perezosamente: "Recuerda la diferencia entre el sonido de 
un auto deportivo, es ktm, y su velocidad está fuera de tu alcance. Ve a mover la piedra al 
chasis. " 
Como era de esperar, un equipo quedó atrapado en medio de la carretera y se volcó. 
Los materiales entregados, súbete al coche y sal de la carretera. 
"Tan rico, este equipo en realidad tiene un lanzallamas, hierba". 
"Este tipo de examen es así. Siempre y cuando seas lo suficientemente descarado, puedes 
agarrar cualquier equipo." Bai Chunian silbó, tranquilamente 
Saqueando el convoy con una sola mano en la naturaleza, hay más de un día antes de que 
termine el examen, la tarea está casi terminada, evitando temporalmente el gran Los 
puntos materiales son la mejor opción para reducir la probabilidad de víctimas. 
Frente a él, otro grupo de personas desafortunadas se acercó imprudentemente. Lu Yan 
apretó el volante y dijo nerviosamente: "Me golpeé la cara, ¿por qué? 
¿derrotar? " 
"En el Volkswagen Passat opuesto, la piel está crujiente". Bai Chunian se sentó en el copiloto 
sin pánico, "Golpeó directamente". Bi Lanxing tomó a San 
Una pequeña o se escondía de manera segura en el área residencial, y escuchó el cielo de arriba 
transmitiendo constantemente [Solo golpea y golpea] el registro de asesinatos de Lu 
Destruyó un equipo tras otro en la naturaleza, matándolos hasta el punto del 
olvido. Bi Lanxing no pudo evitar llamar al comunicador: "Hermano Chu ..." La voz 
tranquila y tarareada de Bai Chunian provino de los auriculares del comunicador: 
"¿Eh?" Bi Lanxing: "Sí, ¿por qué no lo tomas un poco? 
? No sé cuántos equipos hay en este juego. Si los pierdes a todos y obtienes el primer lugar, ¿no 
es demasiado obvio? 
Se hizo un silencio durante unos segundos en el comunicador. 
Bai Chunian: "Oye, lo olvidé".