Capítulo 95

"Dejas que una criatura caótica, neutral y no terrestre sea un compañero de 
entrenamiento", Bai Chunian agitó la mano. "No sabe nada sobre lo que hace la gente. 
Seco. " 
Han Xingqian preguntó: "¿Puedo recopilar algunos datos sobre las acciones de Rimbaud"? 
"Poder." 
Dai Ning se apoyó en el respaldo del asiento y le preguntó a Bai Chunian: "Entonces, ¿nuestros 
planes están avanzando como de costumbre?" "¿De acuerdo con el plan original conducta. "Bai 
Chunian chasqueó los dedos," El problema no es grande. Solo trata con un pez más. Bai Chunian 
miró fijamente la electrónica de su muñeca. 
 
Página 250 
El mapa en la pantalla: "Ya casi está, vamos". Varios instructores sacaron capuchas negras y 
máscaras de calaveras de debajo de sus asientos. 
Suo se lo puso, se quitó el uniforme de instructor y se puso el uniforme normal, se puso la bolsa 
de paraguas en la espalda, abrió la escotilla y voló hacia abajo. 
Con su casco y su máscara de calavera de metal en la mano, Bai Chunian se puso en cuclillas 
frente a la pantalla de monitoreo para buscar el rastro de Lan Bo. Todos los rincone Luo Du 
instaló un dispositivo de video y altavoz para registrar la actuación de combate de cada 
estudiante. Encontró fácilmente a Lan a partir de miles de disparos. 
Ola. 
Rimbaud estaba tumbado en el arroyo del valle disfrutando del sol, y los peces del arroyo 
deambulaban a su alrededor, ayudando a Rimbaud a limpiar y masajear su cuerpo. Bue También 
se puede mezclar con una medusa azul para comer. El pez del campo en el barranco nunca ha 
visto un rey. Solo un día, el hada descendió y adoró. 
La isla Hongtao se encuentra al sur, las flores silvestres de las montañas están floreciendo este 
mes y los racimos de flores blancas rotas desconocidas se apoyan contra el arroyo. 
Agua, la feromona de rosa espina blanca que emana de Lan Bo seduce a unas mariposas azules 
para que caigan sobre él. Se dio la vuelta y apoyó la cabeza 
Al ponerse la carabina hk416, la luz del día era perfecta, Rimbaud levantó la cabeza, sus mejillas 
y hombros blancos como la nieve parecían estar cubiertos con una capa de tul col 
Bai Chunian pudo ver la fascinación, y el vendaje envuelto alrededor del cuerpo de Rambo en 
trance se convirtió en el satén de seda blanco de los ángeles esculpidos en el muse 
. 
Bai Chunian no se dio cuenta de que su respiración se aceleraba, de repente quiso agarrar un 
puñado de tierra o algo y frotarlo sobre Rimbaud. 
En su cuerpo blanco puro, lo manchó en breve, y luego los vendajes de su cuerpo fueron 
arrancados uno por uno, haciéndolo desconcertado para cubrirse la espalda. 
Cicatrices, pero nadie lo protege, solo puede encogerse de vergüenza y ponerse en sus brazos 
para protegerse. 
Cuanto más comprenda a Rimbaud, más podrá sentir la diferencia entre él y la gente común. 
Hay un aliento santo en él que tienta a la gente a caer. 
Quiero que su cuerpo se llene de su propio olor y chupones por todo el cuerpo, y quiero que 
su vientre plano y delgado se hinche eróticamente. 
Los peregrinos no necesariamente necesitan arrodillarse por las escaleras un paso a la vez si 
quieren acercarse a la deidad, pero también pueden atar el cuello del dios con la campa Tíralo al 
mundo. 
Bai Chunian se despertó repentinamente por sus propios pensamientos sucios y lo agarró del 
cabello con impaciencia. 
"No, no" murmuró negándose a sí mismo. "¿Qué pasa?", Dijo una voz detrás de él. 
Bai Chunian volvió la cabeza y descubrió que Han Xingqian no había saltado todavía, y enderezó 
su rostro: "¿Sabes lo que pienso?" "Lo sé. 
. "Han Xingqian se apoyó en el respaldo del asiento y lo miró." El sujeto experimental también se 
dividirá en madurez física y madurez psicológica. 
No es de extrañar que la emoción del afecto se desarrolle de la 
dependencia al deseo. "Ok, no te muevas, revisa tu frecuencia cardíaca". " 
Han Xingqian lo miró, anotó los datos en el bloc de notas con un lápiz, 
levantó los ojos y lo miró: "Cuando sea mayor, mi padre es muy feliz. 
comodidad. " 
"Vete a la mierda, ¿puedes dejar 
de mirarme todo el tiempo?" "Este 
también es un trabajo mío". 
Bai Chunian casi lo olvida, después de ser recogido por el tío Jin del ring de boxeo subterráneo, 
durante el tiempo que estaba recibiendo tratamiento en la liga, 
Fue Han Xingqian quien le estaba haciendo un seguimiento de la recuperación. “Olvídalo, no me 
importan los literatos.” Bai Chunian abrió el canal junto al arroyo. 
El orador de información lo llamó: "Rambo". Cuando Rambo escuchó la voz familiar, miró a su 
alrededor durante un rato y encontró a los que estaban ocultos a su alrededor. 
Cámara. 
"Decirte algo." 
Después de escucharlo, Rimbaud cogió una flor silvestre y la jugueteó frente a la cámara con 
una voz atractiva: "Sí, ¿cómo puedo agradecerme?". 
Una mariposa voló y se posó sobre la flor blanca entre los dedos de Rimbaud, el rostro 
impecable en la lente estaba muy cerca, como si estuviera a punto de ser besado. 
"No se exceda, juegue conmigo y negocie los términos". 
“Entonces, veo una, solo lloro.” Rimbaud olisqueó las flores con aburrimiento, obviamente sin 
comerse este juego. 
"Entonces, ¿qué quieres?", Preguntó Bai Chunian con voz muda y con la boca seca. "Quiero 
que me lo muestres desde que regrese. 
Grabarlo. Habló de forma tan franca y directa que Bai Chunian no tuvo tiempo de cubrirse la 
boca con la pantalla. Han Xing 
Modestamente dijo: "Es genial. Envíame una copia también, será muy útil para mi 
investigación". "Investiga tu yao de primavera". 
 
Página 251 
Adelante. "Bai Chunian estiró su pierna y pateó a Han Xingqian fuera de la cabaña. Después de 
explicarle a Lan Bo, se puso su bolsa de paraguas y saltó también. 
Bajar. 
El lugar de aterrizaje de Bai Chunian estaba ubicado cerca de un templo en ruinas, donde se 
instalaron torres de señales y se reacondicionaron el equipo de vigilancia y las arma En el 
templo pasado, miles de pantallas de visualización están dispuestas debajo de las estatuas de 
los dioses. Los otros instructores ya han aterrizado, el equipo ha sido depurado y La carpa se 
cocina junto a la fogata. Bai Chunian y Han Xingqian tomaron sus paraguas y entraron al templo, 
el interior del templo es muy ancho y está apilado por todas partes. 
Con una estatua de mármol de la diosa, hay un altar desierto en el medio, donde las flores 
silvestres florecen con mucha exuberancia. 
Conjuntos realizados en el estilo arquitectónico antiguo europeo. Más tarde, la isla fue 
comprada por la Alianza como un lugar de ejercicio militar, y estos edificios no se utilizaron 
. El instructor de francotiradores Lorenz se sentó junto a la fogata y comió comida enlatada. La 
máscara negra y la máscara de calavera se levantaron hasta la parte superior de la ca Es este 
tipo de vestido vicioso que es casi lo mismo. 
“La caja más externa de armas y municiones debería estar vacía.” Bai Chunian miró fijamente 
el mapa en la pantalla, y cada aprendiz especial estaba a salvo. 
El monitor de estado está instalado y el mapa no está obstruido. Los puntos verdes esparcidos 
en el mapa representan la ubicación de los estudiantes, y los puntos cambian a 
Naranja significa que el estudiante ha sido golpeado, y cuando se vuelve rojo, significa que el 
estudiante ha perdido la capacidad de luchar y se considera muerto. "K, pon la perifer 
Se arregló la caja de municiones prohibida, y luego hubo un incendio forestal en las 
posiciones donde puntué, puse algunos osos y leopardos, piense en estos en el barranco Los 
pequeños fantasmas inmóviles se apresuraron a un lugar lleno de gente. "El instructor 
técnico K es un alfa taciturno que viste un traje 
Vestida de negro, con una máscara de calavera ajustada, escribiendo en el teclado en 
silencio, y pronto, varios puntos verdes esparcidos por la periferia del mapa cambiaron Se 
puso naranja y comenzó a moverse rápidamente hacia el centro del mapa. Los otros 
instructores se reunieron alrededor, y Lorenz estaba cavando mientras sostenía latas. 
Mientras comía, buscó estudiantes en su clase en miles de pantallas de monitoreo y se frotó las 
comisuras de la boca: "Oye, el pequeño encuentra muy bien las alturas dominantes. Vamos, 
como esperaba lo enseñé. El instructor táctico Cangrejo Rojo miró fijamente la vigilancia con 
los brazos en jarras: "Este chico muerto, cómo atacar el túnel del valle He enseñado ciento 
ochenta veces, pero todavía no lo recuerdo. 
Vive hasta la muerte. Dai Ning se recostó en el respaldo del asiento de Bai 
Chunian y señaló la pantalla del monitor: "Hermano Chu, mire esto". " Bai 
Chunian miró en la dirección que señalaba. 
"Este es un niño en la clase de francotiradores. El apellido es Xiao. Practicó muy duro en mi 
clase", dijo Dai Ning, "pero ambos 
Los últimos exámenes semanales han ocurrido en el mismo equipo. El pequeño espíritu 
fantasma de Lu Yan debería haberse asociado deliberadamente con el niño para aprovechar 
Ahora, el ataque de francotirador de Lu Yan no es bueno y su cerebro se mueve bastante rápido. 
" 
Bai Chunian resopló: "Es bastante complementario. Hasta donde yo sé, Xiao Xun es muy débil 
en combate cuerpo a cuerpo. Junto con Lu Yan, puede maximizar la protección. 
Demuestre que está cerca de la seguridad. " 
Han Xingqian se reclinó en su silla y miró el monitor tranquilamente. No tomó la clase. La clase 
de bioquímica se agregó recientemente, por lo que básicamente no estaba en est Al alcance. 
"K, encuentra la oportunidad de participar en uno de ellos." Bai 
Chuyoung golpeó la mesa, "Veo si los dos son un poco complicados. . "El 
instructor técnico K asintió. 
Xiao Xun se puso en cuclillas sobre un denso árbol de higuera en el valle, sosteniendo un rifle 
de francotirador m25 en sus brazos y un Amalei en su espalda. 
Rifle de francotirador especial, dos tornillos, se puede ver que ha renunciado por completo al 
combate cuerpo a cuerpo, centrándose en los francotiradores de largo alcance. Su equ También 
hay un border collie alfa, que controla el dron para buscar el siguiente lugar material, y los tres 
miembros restantes del equipo están solos. 
Trabaja en la misma posición. Lu Yan llevó el rifle arrebatado y sostuvo un telescopio 
debajo del árbol para observar la posición del enemigo. Se lamió los labios Murmuró: "Ah, 
vi Stars, y no encontré un ganador en las últimas semanas de exámenes. Esta vez tengo que 
ganarlo". 
"Xiao Xiao, ¿qué tan lejos estamos de ellos?" 
Xiao Xun sostuvo a su francotirador inmóvil, apuntando con un ojo, y respondió con 
indiferencia: "637,21 metros". "Me llevé a tres personas para conducir. 
Vaya, le daremos una señal cuando estemos a punto de llegar. Primero disparará al bombardero 
en la periferia del edificio de gran altura, y luego haremos todo lo posible para expu Cúbrete, 
disparas a otras personas. Xiao Xun estuvo de acuerdo en voz baja: "¿Dónde está Bi Lanxing?" " 
Lu Yan: "Tiene una armadura de hiedra venenosa, y no puede ser asesinado con un solo 
disparo. Lo atacaré por detrás esta vez. Le arrebataron la caja de municiones de misiles. 
¡Lo agarré para que lo use Bian Mu, entré al auto y me subí al auto! ¡Choque con el hermano Lu! 
Los varios instructores detrás del grupo de vigilancia se rieron juntos. 
Bai Chunian inclinó la cabeza y sonrió: "Este conejito es realmente feroz". Después de que Lu 
Yan y su automóvil se alejaron, el instructor k cambió el programa y golpeó 
 
Página 252 
Se abrió una jaula de bestias. Xiao Xun está mirando al objetivo en el alcance del francotirador, y 
el gato títere omega debajo de su árbol está en guardia. 
Se puso de pie y le recordó a Xiao Xun en voz baja: "Hay movimiento". Xiao Xun se dio la vuelta y 
de repente arrojó un lobo mecánico de metal fuera del denso bosque. 
Abrió sus afilados dientes de lobo y saltó hacia él con un rugido. 
Xiao Xun inmediatamente se dio la vuelta y saltó del árbol de higuera para evitar el golpe, rodó 
por el suelo sosteniendo el rifle de francotirador y disparó un tiro rápido, golpean El corazón de 
Weapon Wolf, aprovechando su tiempo para cambiar de bomba, otro lobo se precipitó por 
detrás, Xiao Xun inmediatamente cambió su espalda a otro francotirador, y Cuando llegó, el 
cuerpo pequeño se deslizó hacia el costado del gato títere y un disparo explotó la cabeza del 
lobo mecánico. Después de limpiar a los dos lobos mecánicos, Xiao X A punta de pistola, 
mirando fijamente al enemigo a través del alcance del francotirador. Tras el seguimiento, varios 
instructores elogiaron: "Hay dos cosas". 
Bai Chunian prestó atención al número de personas en el campo. Después de casi la mitad de 
las bajas, se volvió hacia el instructor k y le dijo: "Envía la segunda fase de la misi ir. " 
Inmediatamente, apareció en el mapa un mensaje que indicaba el lanzamiento exitoso de la 
tarea. 
El equipo de Lu Yan estaba peleando con el equipo de Bi Lanxing, y el equipo de Bi Lanxing fue 
asesinado por Xiao Xun. También estaban en el equipo de Lu Yan. 
Un omega fue estrangulado por la hiedra venenosa de Bi Lanxing Durante la batalla entre los 
dos bandos, sonó el recordatorio de la misión. "Estudiantes supervivientes, tenga en c 
La segunda fase de la misión está ahora disponible: 7 terroristas armados para colarse en las 
ruinas del templo en el sureste de Red Peach Island. Destrúyanlos antes de que finalice 
Destruir a todos los terroristas y todos los aprendices muertos en la batalla se considerará un 
fracaso en esta evaluación. A continuación se proporciona un retrato del objetivo. " 
Lu Yan se escondió detrás del almacén abandonado y rápidamente hojeó el contenido de la 
segunda fase de la misión. "Siete ..." Lu Yan tragó, " 
Qué, debe ser la idea del viejo Nirvana. No es mucho tiempo para mezclar la base de 
entrenamiento especial, y el apodo de Bai Chunian, Lu Yan, aprendió bien. en vano. La 
indicación de la tarea volvió a sonar. 
"Recordatorio para la segunda fase de la misión: busque una persona auxiliar en el mapa para 
ayudar a cargar. A continuación se proporciona un retrato de la persona auxiliar". 
La imagen de Rimbaud apareció en la pantalla electrónica.