Capi

tulo 237 
El bebé no es pequeño y se quedó dormido tranquilamente sobre los hombros de Bai Chunian, 
pero Bai Chunian no lo sintió, así que se acercó a él casualmente. 
Las enredaderas de los árboles que bloqueaban la salida miraban hacia la habitación contigua. 
Lan Bo se arrastró a lo largo de la pared, extendiendo la mano para recoger al bebé blanco 
como la nieve que yacía sobre los hombros de Bai Chunian, pero las yemas de sus ded Pasó por 
el cuerpo, incapaz de tocarlo. 
Bai Chunian se dio la vuelta con sospecha, "¿Qué estás haciendo? Ayúdame a quitar estas 
enredaderas. Es demasiado fuerte". "Estás acostado sobre tus hombros". 
Sosteniendo a un niño blanco. Rimbaud lo describió con sinceridad: "No puedo tocarlo. Después 
de escuchar esto, Bai Chunian sintió un frío en la espalda, temblando vigorosamen 
Sacudiendo su cuerpo: "¿Sigues ahí?" 
 
Página 711 
"Todavía." 
Bai Chunian volvió la cabeza con cuidado y trató de mirar detrás de sus hombros. La parte 
superior de la cabeza de un bebé blanco como la nieve apareció a la vista. infantil 
Er se dio cuenta de que lo estaban mirando, levantó lentamente la cabeza y miró a Bai Chunian 
con ignorancia y con un rostro sin rasgos faciales. "silbido--" 
Bai Chunian voló a volar su cabello y la pared estaba llena de caos, pero no pudo deshacerse del 
pequeño diablo en su cuerpo, Lan Bo lo siguió con calma y giró la cabeza desde la 
Ir a la derecha, girar de derecha a arriba, de arriba a abajo, mirando a Xiaobai correr 
por el cielo. "Cómo cuidar a los cachorros de gato" es correcto, gatitos Mi es muy 
fácil asustarse de volar con nerviosismo. Finalmente, Bai Chunian sacó la pistola del 
cinturón de la pistola en la parte exterior del muslo. 
Un revés pulcramente cargado en la espalda. El bebé fue lanzado al aire por el impacto de la 
bala, golpeó la pared con fuerza y  luego parecía 
Un trozo de masa cae al suelo contra la pared y se reagrupa en el suelo como un 
bebé. Los agujeros de bala en el cuerpo se curan lentamente y la bala La 
envoltura de la cabeza se ingiere en el cuerpo. El bebé se frotó la cabeza dolorida 
y se alejó gateando balbuceando. 
"... ¿De dónde vino la cosita?" Bai Chunian se arrodilló para mirarla. Este pequeño no tiene 
rostro, y tiene dos puntas afiladas en su cabeza blanca. 
Con pequeños cuernos de diablo puntiagudos, el coxis sobre el pequeño huevo trasero se 
extiende una fina cola negra, y el extremo de la cola tiene forma de corazón invertido. bla Chu 
Nian quería levantarlo, pero su mano pasó fácilmente por su cuerpo, su cuerpo estaba vacío y 
no se podía tocar. 
llegar. 
"¿Cuándo se arrastró sobre mí? No lo siento en absoluto". 
Las características externas del bebé se ingresaron en el reloj, pero no se encontró información 
sobre el tema. 
De ninguna manera, hay muchos sujetos experimentales semiacabados que aún no se han 
metido en el almacén de la sede del instituto. 
Rimbaud se arrastró por la pared hasta el suelo, bloqueando el camino del bebé sin rostro, que 
se detuvo, dobló una esquina y se alejó gateando. 
El estómago gorgoteó. 
"No es agresivo". Rimbaud quería tocarlo, pero cada vez que su mano pasaba por su cuerpo 
vacío, "tiene hambre". 
El bebé gateó hasta el costado del gabinete de desinfección, olió el cadáver en el 
interior y luego levantó enérgicamente las manos y los pies para trepar y cerrarlo. El 
armario tampoco pudo detenerlo, se deformó y se escurrió por el hueco de la puerta del 
armario, sujetando el cadáver en descomposición y abriéndole la boca. mono La boca y la 
lengua rojas formaban un fuerte contraste con el cuerpo blanco como la nieve, que 
mordía el cadáver con gusto y lamía el armario. 
Aceite corporal, en poco tiempo, el cuerpo en el gabinete de desinfección desapareció. 
Aparte de eso, no se cambió nada. El contenido del gabinete todavía estaba Intacto. 
Rimbaud se sentó afuera de la puerta de vidrio del gabinete de desinfección y lo miró con las 
mejillas en la espalda: "Lindo". 
Salió por la rendija de la puerta y cayó al suelo, con la cara aplastada, volvió lentamente a su 
forma original y siguió arrastrándose por un cadáver. 
Bai Chunian Yu Guang vislumbró a una mujer gorda que yacía en un gabinete de 
muestras contra la pared e instintivamente lo incitó a caminar. mujer El cuerpo 
está muy hinchado, casi como un luchador de sumo, aunque los rasgos faciales se 
pueden ver buenos, pero ya está repleto de grasa. 
Deformado. Se dejó una incisión de cesárea en cruz en su vientre, que fue cosido con mucha 
delicadeza. La pantalla electrónica en la esquina inferior izquierda 
En la parte superior, seguí desplazando el perfil del espécimen. A partir del perfil, Bai Chunian se 
enteró de que el nombre de la mujer era Mary Luen y que su tipo glandular era un , Era un 
limpiador antes de su muerte. Debido a los raros partos múltiples durante el embarazo, fue al 
centro de la ciudad desde una gran distancia llena de baches del pueblo rural. 
El hospital realiza más inspecciones. 
El instituto de investigación llegó en secreto a un acuerdo con la alta dirección del hospital y 
transfirió a Mary Luen a 
109  Sede. 
Bai Chunian también se enteró de que la persona que se hizo cargo del cuerpo de Mary Luen 
para el experimento de transformación era una pasante de Ailian, llamada Lei. 
promesa. 
Renault dejó con orgullo un párrafo al final de la introducción de la muestra: "Gracias a mi 
profesor Ailian por darme una oportunidad tan única de practicar. 
, Les ofrezco mi trabajo "Experimental Body 6125 Little Cleaner", que tiene como objetivo 
eliminar la contaminación de la tierra y hacer que nuestros hogares estén más ordenado Limpio 
y hermoso. " 
"Es genial, es realmente un buen tema", se burló Bai Chunian. 
 
Página 712 
"¡Oye! Este niño se arrastra sobre mi cabeza y no puede quitárselo". Eris se 
alejó del final de la salida del túnel de control de seguridad. Cuando me 
acerqué, me bloqueó a mitad de camino el bebé que se arrastraba hacia el 
cadáver, por lo que murmuró "¿Por qué hay otro aquí?" Patéalo volando 
mientras levanta el pie. 
El bebé fue pateado a la pared y lentamente fluyó hacia abajo, convirtiéndose en un charco 
fangoso de pasta blanca, y recuperó al bebé cuando cayó al suelo. 
forma. 
"Oh, ese es el caso" Bai Chunian rápidamente se acercó y agarró al pequeño demonio que 
estaba acostado sobre la cabeza de Eris, esta vez no usó sus manos. 
Pasando por su vacío, pero agarrando la entidad. 
"Sujeto experimental 6125 Limpiador pequeño, el cuerpo de esta cosita es un fluido no 
newtoniano. Parece que solo se dañará con un fuerte golpe. 
Apareció de un estado transparente, probablemente fue el que se comió mi mano cortada 
antes. Accidentalmente lo golpeé en la cabeza cuando entré por la puerta. " Bai Chunian 
trató de acariciar lentamente al pequeño bebé que descansaba en su palma, su mano 
pasaría por su cuerpo sin obstáculos, y luego con fuerza y  rapidez hacia él. 
Si te golpeas el trasero, escucharás claramente una bofetada y podrás sentir su suave piel. 
"En cuanto a la razón por la que sigue repiqueteando en tu cabeza, puede ser porque siente 
que tu cerebro de cerámica está lleno de basura". 
"Vete" Eris se pasó el pelo con desprecio. 
Rimbaud también ha dominado el secreto de levantar a un bebé, siempre que lo levante 
rápidamente, puede levantarlo. "I 
Nómbrelo 'Newton'. "Rambo y el pequeño de los cuernos del diablo colocaron un poste, luego 
lo arrojaron en alto y lo recibieron en sus brazos. 
Bai Chunian le lanzó otra cosita con mini alas de murciélago en la mano a Rimbaud: "Galileo 
también te dará esto". 
"Tenemos que ir más profundo. No sé qué sucedió. Algunos experimentadores se fugaron y el 
investigador fue asesinado debido a una resistencia ineficaz. Esto 
Fue un accidente muy grave para el instituto. " 
El titiritero se acercó desde el otro extremo de la habitación, miró las cajas de muestras que lo 
rodeaban a lo largo del camino y dijo sin prisa: "Volveré a la anterior. 
Revisé esta habitación y, de hecho, había una pequeña depresión detrás de la puerta que había 
sido retenida. Y hay rastros de fricción en el suelo. Se puede determinar que este edif Hay otras 
criaturas además de nosotros en Tsukuri, y deambulan por todo el edificio. " 
“Arranca esta enredadera primero.” Bai Chunian rompió una sección de enredadera gruesa y 
tiró hacia la izquierda, Eris caminaba tranquilamente con su almohada. 
En el pasado: "Apártate, llama al gato, no te quites el collar, no es que no tengas fuerzas". Eris 
apartó a Bai Chunian. 
A un lado, use dedos de cerámica para abrochar suavemente el espacio entre las enredaderas y 
separe con fuerza los dos extremos. Sus articulaciones esféricas de cerámica siguen l El cuerpo 
se mueve y rueda, y los músculos se estiran con él. Aunque está hecho de cerámica, parece 
realista. 
La robusta enredadera se abrió por sus esfuerzos. Bai Chunian levantó la barbilla y le indicó al 
titiritero que fuera primero. Eris frunció el ceño. 
:  "¿Qué estás haciendo? Tú ve primero". Luego miré al titiritero: "Knicks, estás caminando 
detrás de mí". 
Ir primero. "Lan Bo se arrastró primero, y Bai Chunian lo siguió. Al pasar por esta puerta, parecía 
como si hubiera entrado en un baniano. 
La primitiva jungla de enredaderas, toda la habitación está cubierta de enredaderas, y hay 
flores doradas colgando de las enredaderas, y algunas frutas están maduras, doradas La fruta 
cuelga boca abajo de las ramas de forma clara y regordeta, y el diámetro es básicamente de 
más de 20 centímetros. 
"Es este tipo de melón, es muy bueno". Rimbaud agarró una fruta y la 
abrió, revelando la pulpa dorada como gelatina, mordiendo Un bocado 
es crujiente, dulce y lleno de jugo. 
La habitación sellada por las enredaderas también se llenó de olor a cadáveres. Antes de que 
pudiera mirar el diseño de toda la habitación, vi todo el piso. 
El cuerpo del investigador, 
"No comas ..." Bai Chunian contó en silencio los cadáveres del investigador 
esparcidos por el suelo. Había treinta y dos, más cinco afuera, uno Había treinta 
y siete cadáveres sin cabeza y las frutas colgando de las enredaderas: Bai 
Chunian las contó una por una. Treinta y siete. 
"Esposa, eso no es un melón, es el jefe de los investigadores". 
Rimbaud comió mejor. —— 
Bai Chunian se inclinó y buscó pistas sobre el cadáver, y descubrió que uno de los 
cadáveres tenía una etiqueta de uniforme en el pecho que decía "Renault "También tiene 
una tarjeta de identificación en el bolsillo. 
 
Página 713 
Bai Chunian se guardó la tarjeta de identidad en el bolsillo, pateó el cadáver y tuiteó: "Vuelve a 
tu ciudad natal y haz una pasantía".Muñeca 
La maestra hojeó el estante de datos. Debido a que la vid creció salvajemente, toda la pared del 
estante de datos se volcó y los archivos de datos estaban esparcidos por todo el piso 
Cogió un montón y leyó a la luz. Bai Chunian se acercó y tomó una copia también. La 
información es principalmente sobre 
109  La brillante cooperación entre el instituto de investigación y las principales fuerzas 
nacionales ha embellecido el comercio de armas químicas y biológicas experimentales en la 
Comercio de boca. 
Esto es fácil de entender, una vez que un país tiene un arma tan poderosa, otros países no 
deben ser inferiores a otros. 
Trabajarán duro para sostener armas del mismo nivel, y luego perseguirán más números 
después de poseerlas, y se abrazarán para reprimirse mutuamente, y el instituto de investig El 
mayor ganador. 
Es una pena que la existencia del instituto de investigación sea todavía demasiado corta, o que 
el tiempo que se le haya dado a Ailian sea demasiado corto. 
Las mujeres desarrollarán el instituto a gran velocidad. Tarde o temprano, el comercio de 
sujetos experimentales comenzará a devorar el petróleo y los minerales de los países pequ Con 
su propia y poderosa tecnología de investigación y desarrollo de drogas y municiones, en ese 
momento, nada puede sacudir fácilmente a Ailian y su imperio 109. 
"Me gusta esta loca", suspiró el titiritero, "Parece que tiene el mismo objetivo que el nuestro, 
pero todavía no funciona. 
hacer. La sabiduría no trae desastres, y lo que trae desastres es siempre la sabiduría 
autoconcebida y la ambición que no se corresponde con la sabiduría. " 
“¿Qué es esto?” Bai Chunian tomó la mitad de la breve introducción del cuerpo experimental 
del suelo. Número de asunto: 0520 
Nombre en clave: vid de cerebro 
Cuerpo: Banyan omega 
Dirección de cultivo: purificación (para tragar toda la basura a la vista y producir frutos 
comestibles). Resultados del cultivo 
:fallar. Mostró una agresividad inesperadamente fuerte, tragándose las cabezas de todas las 
criaturas que tenía a la vista, incluso ratas blancas. 
Las moscas de la fruta no se sueltan. Se decidió destruir, pero sin aprobación, las semillas 
comprimidas se colocaron en el gabinete de muestras para su exhibición. Muy cerca detrá De 
repente, hubo un sonido de frotamiento en el lugar donde Bai Chunian escuchó el débil sonido. 
Rápidamente se dio la vuelta y saltó. Estaba de pie. 
Una enredadera apareció de repente debajo de la posición de pie, y una flor dorada apareció en 
la parte superior de la enredadera, y los dientes afilados en el centro del estambre co Abre y 
cierra, como una picadora de carne. 
El titiritero reemplazó a Eris con una pieza de ajedrez como suplente. Las enredaderas de 
rápido crecimiento enredaron las manos y los pies de Eris y fueron arrancadas por él. 
Los huesos de las piernas se cortaron con un cuchillo largo. 
“Probablemente fue este árbol el que simplemente resistió la puerta para evitar que 
entremos.” Bai Chunian saltó con flexibilidad a la parte superior del estante de datos. 
Cuando las enredaderas crecieron, Bai Chunian se dio la vuelta y saltó a otro estante de 
información, evitando silenciosamente todos los escombros y enredaderas. 
"No podemos apartarlo. Rimbaud lo apartó". El titiritero miró hacia arriba y dijo: "Tiene miedo 
de una descarga eléctrica". 
Bai Chunian levantó la barbilla hacia Lan Bo, y Lan Bo levantó su cola de pez en alto y cayó al 
suelo. El rayo azul con forma de telaraña lo tomó como su cabeza. 
El centro atravesó los alrededores con un rayo. 
El titiritero rápidamente formó una telaraña para aislar debajo de sus pies para evitar 
descargas eléctricas, pero las enredaderas debajo de sus pies fueron estimuladas para mover De 
pie inestable, su cuerpo golpeó la pared con fuerza. 
Bai Chunian y Eris también están dando traspiés. Aunque pueden mantener el equilibrio, no 
pueden resistir ser abrumados por las enredaderas. 
Lo destrozó. 
Después de una descarga eléctrica crepitante, las enredaderas de los árboles se enrollaron por 
la descarga eléctrica de alto voltaje, se retiraron como una marea y las puntas se qu cigarrillo. 
Y en esta habitación aparentemente vacía, más que el gran árbol fueron electrocutados. A 
partir de la pared, apareció una capa densa. 
Los bebés blancos de Ma Ma cubrían toda la pared, la estantería de documentos y el suelo, y 
trepaban retorciéndose como una playa de arena blanca. 
"Mierda" Bai Chunian miró su brazo, sosteniendo a dos o tres bebés sin rostro que se 
arrastraban en su brazo, y también lo abrazó en su pierna. 
Con más de una docena de ellos, mirando a Eris y al titiritero, los bebés que se retuercen se han 
arrastrado por todo el cuerpo. Siempre están ahí. 
 
Página 714