Capítulo 110

Página 299 
Bai Chunian agarró lentamente el mango de la hoz y el mango largo a medio alto se apoyó en 
el suelo, cuando lo sostuvo con fuerza, se escuchó un zumbido de electricidad. 
La corriente azul parpadeante en la hoja se escapó, cubriendo el color de sangre original y, al 
mismo tiempo, el patrón de pez en su hombro hizo eco con él. 
Las espinas y los minerales de pescado se mueven en el ritmo oscuro. 
Obviamente, nunca ha visto esta arma, pero cuando la sostiene en la mano, es muy bueno en 
ella. 
Cada arma es familiar. 
Rimbaud levantó la punta de su cola y empujó levemente su espalda: "Goon. (Go)" Pero 
Rimbaud no actuó. 
Estaba envuelto alrededor del pilar de piedra que sobresalía del acantilado, sosteniendo la cara 
de piedra con ambas manos, la armadura puntiaguda negra perforaba profundamente 
Temblando ligeramente, mirando la batalla en este momento con confianza. Después de que el 
hamamelis golpee el suelo, selle todas las líneas ofensivas con tela de araña resistent Muerto, 
quiero volver por el mismo camino cuando vine. Bai Chunian saltó, y cuando la hoja tocó la seda 
de araña, se balanceó ligeramente como una ola de agua. 
En un instante, la seda de araña densa y pegajosa se cortó. El hamamelis obviamente subestimó 
el poder de esta arma y saltó hacia atrás con la momia en su espalda. 
Bai Chunian barrió con un cuchillo, una tenue luz azul fría en forma de arco barrió el pecho del 
hamamelis, y una sensación de entumecimiento mezclado con un escalofrío presion Se rascó el 
pecho. Los dos cayeron al suelo por separado, el hamamelis se apoyó en sus pechos, una 
mancha de sangre con huesos profundos en el pecho, armadura corporal y 
La seda de araña envuelta alrededor del cuerpo fue cortada en pedazos por la afilada hoja de 
hoz, y la sangre brotó y se convirtió en una niebla de seda de araña que cubría el bosqu 
Las yemas de los dedos del gusano temblaron y manipuló a la momia para sostenerse a sí 
mismo. Luchó por ponerse de pie. En lo que respecta al sujeto experimental, siempre que 
No importa cuán grande sea la herida, puede sanar rápidamente, pero esta vez, la herida de su 
cuerpo no muestra ninguna tendencia a sanar. Como una hoz 
El manipulador del cuchillo, Bai Chunian también se sorprendió, no pudo evitar frotar el mango 
de la hoz eléctrica azul, sintiendo que esta cosa es realmente poderosa, suavemente Le dijo al 
comunicador: "Maravillosa esposa, ¿por qué no compartiste estas cosas buenas con todos?". 
“Otros no pueden usarlo.” Rimbaud se recostó en el lado del acantilado y miró hacia la batalla 
con la cabeza apoyada.En sus ojos, la victoria o la derrota ya estaba dividida. 
. 
Han Xingqian observa esta escena. En sus años de investigación, nunca se ha encontrado con la 
situación actual, pero su predecesor, el profesor Zhong 
Concibió tal visión y escribió un artículo titulado "Sobre la asociación, 
fusión, simbiosis y relación impulsora entre glándulas Investigar". 
Desde la perspectiva del hamamelis, las glándulas del hamamelis y las glándulas de araña 
conectadas a las armas que sostiene pertenecen a una relación conjunta, y las dos enca 
Hasta un 100%, el hamamelis protege deliberadamente esta glándula, y esta glándula 
aporta voluntariamente sus habilidades al hamamelis, perteneciente a dos La unión 
de individuos independientes. 
Sin embargo, la situación de Lan Bo y Bai Chunian es obviamente diferente a 
la del hamamelis. Se puede ver que Bai Chunian ha adjuntado Los atributos de 
Rimbaud son un raro acto de obsequio. 
Han Xingqian levantó la cabeza y miró a Rimbaud, cuya frecuencia respiratoria se redujo. Al 
menos, es probable que la movilidad actual de Rimbaud sea excelente. 
La amplitud ha disminuido y solo puede permanecer en su lugar. 
El profesor Zhong comparó audazmente esta relación impulsora con la relación entre una 
deidad y un mensajero, y el mensajero actúa como un medio para llevar el poder otorg 
Siempre que dos glándulas independientes puedan lograr estas cuatro relaciones, la capacidad 
que pueden ejercer es mucho mayor que la de la cooperación ordinaria entre dos p 1  es mayor 
que 2 es la prueba de estas cuatro relaciones. 
Xiao Xun yacía en el suelo, y la caída desde gran altura hizo que le dolieran los órganos de todo 
el cuerpo. Han Xingqian le dio una inyección de analgésico, pbb Lei 
El equipo de ayuda de Ting también está en espera en el puerto, y debería haber médicos en su 
equipo que puedan ayudar a la recuperación de la fractura. Resistencia de la habilida El 
restablecimiento solo puede reparar las cosas que no están dañadas. Las lesiones de órganos 
internos se pueden recuperar de inmediato, pero las fracturas son equivalentes al dañ Solo se 
puede arreglar con un simple vendaje. 
Los dolorosos órganos internos se aliviaron y la oscuridad frente a Xiao Xun retrocedió 
lentamente, apretando los dientes y extendiendo la mano para agarrar el rifle de francotir Lo 
sostuvo en sus brazos y lo cargó con dificultad. 
Han Xingqian se paró a su lado con las manos en los bolsillos de la chaqueta, excepto para 
liberar silenciosamente la feromona relajante que olía a niños para aliviarlo. 
Aparte de la incomodidad, no interfirió con las acciones de Xiao Xun. 
 
Página 300 
El cuerpo del francotirador es caro y caro de entrenar. Es el objeto más 
favorecido de todo el equipo. Han Xingqian pensó que Xiao Xun lo haría. Se acostó 
y esperó a que lo rescataran, el cachorro estaba empapado en barro y hojas 
muertas tratando de levantarse, lo admiraba mucho. Han Xingqianchao 
Levantando la cintura de Xiao Xun, levantándolo, desapareció rápidamente en el 
bosque seco, escaneó el terreno circundante y susurró: 
"Tu eliges." 
El rostro de Xiao Xun estaba pálido, y señaló una plataforma de piedra empinada yHan 
Xingqian lo llevó vigorosamente a treparaltísima: "Ahí". . 
Colocándolo en la plataforma de piedra, Xiao Xun se acostó y apuntó con el alcance del 
francotirador a Bai Chunian y al hamamelis. 
"El presidente dijo que no se debe permitir que el hamamelis se acerque al puerto". Han 
Xingqian se sentó, abrió el bloc de notas y escribió unas palabras en él con un lápiz. 
Notas: "Hay un radar de detección de forma especial debajo de la Torre Lesa, que puede 
detectar la ubicación del cuerpo experimental". Xiao Xun penetró intensamente. 
La vista miró a Bai Chunian que estaba peleando con el hamamelis: "No dejaré que se 
acerquen". Han Xingqian probó "ellos 
"Este término sutil le dio a Xiao Xun una palmada en el hombro," quitaré el radar 
alienígena, con la esperanza de alcanzarlo. "Xiao Xun se movió Acuéstate en el 
suelo sin moverte, apoyado en el rifle de francotirador con un ojo cerrado y 
mirando al objetivo. 
El dispositivo decía: "Estoy en el lugar, el acantilado de 132,35 metros a las tres en punto, por 
favor indíquelo". Han Xingqian dejó escapar un suspiro de alivio. 
Salta de la roca y conduce hacia Lesa Tower. El hamamelis se debilitó y gradualmente cayó al 
viento, pero Bai Chunian lo cortó cada vez con más suavidad. 
, Los ojos oscuros y la luz eléctrica se apresuraron, el azul en las pupilas se hizo cada vez más 
obvio, casi loco con la hoja de hoz para ralentizar la carne y la sangre del oponente, d Hubo una 
risa fuera de control. Cada vez que desliza un cuchillo, la seda de araña brota del hamamelis y la 
ropa se desgarra en solo diez segundos. 
Los cortes cubiertos de carne y sangre, y las heridas cortadas por la hoz no pudieron sanar. 
El campo de batalla de los dos se mueve constantemente y, a veces, afecta a las personas que 
los rodean, y todos solo pueden continuar retirándose. Hamamelis diez 
Las sedas de araña de los dedos están conectadas a cada articulación de la momia. Solo necesita 
doblar los dedos ligeramente para ahorrar la capacidad de controlar de manera flex 
Girando las yemas de los dedos, cuando Bai Chunian corrió hacia él, la momia se estrelló contra 
el cuerpo de Bai Chunian desde la espalda oblicua. Hoz estrecha 
El cuchillo se abrió en un ángulo, la hoja se dio la vuelta y voló hacia lo que significa. ¿Cuál es la 
distancia entre la hoja y el puente de la nariz? 
A dos centímetros, Bai Chunian agarró el mango de la hoz larga. En este momento, ¿cómo se 
puede decir que el eclipse lunar total de j1 power se abrió instintivamente, pero la hoz En el 
momento en que el cuchillo tocó el eclipse lunar total, el disco lunar se desintegró en un 
instante. Lo que es el llamado aturdido, extrañamente dio medio paso hacia atrás. 
Todos pensaron que Bai Chunian había perdido por completo el control y estaba matando 
indiscriminadamente en la cancha, pero Rimbaud no lo creía, todavía se veía frío. 
, Sin rastro de pánico. 
El hamamelis resultó gravemente herido, la momia lo tomó en sus brazos y lo abrazó en una 
postura protectora con ambas manos para consolarlo. 
En la cabeza, la glándula conectada a la pistola exuda una feromona relajante que 
huele a amapola. Bajo el calmante de esta feromona, el cuerpo de hamamelis Sus 
heridas sanaron un poco más rápido. 
De hecho, todas estas acciones están controladas por el hamamelis.La momia es como una 
marioneta, actuando como su protectora. 
. 
Bai Chunian se le acercó y trató de comunicarse con él en frases simplificadas: "No te resistas, 
sígueme, te llevaré a ver al presidente". 
El hamamelis lo miró estupefacto. La máscara con forma de pico de pájaro se veía 
un poco ridícula en su rostro. A través de la máscara, Bai Chunian vio Un par de ojos 
llorosos. 
"Um." Bai Chunian volvió a colocar la hoz en su mano derecha, extendiendo la mano 
tentativamente para consolarlo, "El presidente definitivamente no te matará, y yo lo haré. 
No quiero matarte. " 
Lu Yan apoyó la mitad de su cabeza en la roca y miró ansiosamente su conversación, Bi Lanxing 
envolvió sus enredaderas a su alrededor para no impedírselo. 
Cayó desde una altura. 
Bai Chunian les prohíbe acercarse al hamamelis porque el hamamelis es demasiado especial. 
Los sujetos no experimentales estarán en el lugar mientras se disparen. 
Murió en un estallido de sangre y le fue imposible permitir que los estudiantes corrieran este 
riesgo. 
El hamamelis miró hacia arriba lentamente, vio las orejas de conejo de Lu Yan y se quedó 
atónito por un momento, como si esta escena estuviera más allá de los cálculos de su c El 
alcance lo confunde mucho. 
 
Página 301 
Bai Chunian aprovechó el tiempo que estuvo aturdido, templó la punta de su dedo izquierdo 
y rápidamente lo agarró hacia su cuello, había preparado un supresor de glándulas. Siempre 
que puedas encontrar la oportunidad de meterte en la parte trasera del hamamelis, podrás 
controlarlo por completo. Pero el instinto del hamamelis es extraordinario Tan rápido, cuando 
Bai Chunian estaba a punto de tocar su cuello, el hamamelis disparó de revés y le disparó a la 
garganta de Bai Chunian. 
Si se perfora la garganta y no se cura, Bai Chunian definitivamente morirá de asfixia. Un 
proyectil de francotirador con precisión y oro. 
Las balas de rifle del gusano chocaron, y Bai Chunian arrojó el hamamelis y saltó al suelo. 
El francotirador que impidió que el hamamelis disparara a Bai Chunian La bala se insertó 
imparcialmente en la cuenca del ojo derecho del hamamelis. La sangre explotó en la 
cara del hamamelis que llevaba una máscara de pico, pero Xiao La bala de francotirador 
de Tame era solo una bala ordinaria, y el hamamelis gimió y los ojos sanaron como 
antes. 
Esta toma puede considerarse como una venganza por el hamamelis que atravesó el ojo 
izquierdo de Bai Chunian. Las pupilas de Lan Bo convergieron en una línea vertical y la En el 
comunicador, por temor a que el mundo no fuera caótico, elogió a Xiao Xun: "katen (perro), te 
amo". El dolor severo provocó que el hamamelis sufriera 
Después de ser sorprendido, se dio la vuelta y se escapó, corriendo hacia el puerto y colocando 
una telaraña en el camino para interceptar a los soldados que lo perseguían. Bai Chu Hasta. Han 
Xingqian se puso en contacto con él: "Estoy destruyendo el radar alienígena. Esta cosa es 
demasiado fuerte. Necesita al menos 400 veces para resistir. 
Forzar reinicio 
Se puede desechar, y hay dos juegos aquí, y tomará un poco más de tiempo, y tomará al menos 
diez minutos. Bai Chunian frunció el ceño. 
"Huyó al puerto. El presidente está allí. Su arma es demasiado peligrosa". Han Xingqian: "El 
radar de forma especial es muy sensible. 
, Siempre que entre en esta área, se detectará de inmediato. "Pruébalo." "Bai Chunian saltó a un 
árbol muerto 
Y luego saltó flexible y silenciosamente al muro de piedra, "¿Qué más puedes hacer conmigo?" 
Han Xingqian: "Lu Yan agarra las estrellas y lo detiene. 
En Vivo. Lu Yan: "No me atrevo". "Bi Lanxing:" Yo también. Han Xingqian: "Lambo, deténgalo" 
Rimbaud sonrió con indiferencia: "Aunque quiera proteger al conejo 
me incomoda un poco, pero también quiero ver que están ¿Qué puedo 
hacer con él frente a mí? 
Pág. 111 
Hasta que el equipo de agentes de ioa se retiró del valle, no hubo más órdenes a seguir, por lo 
que regresaron para verificar las lesiones de los miembros del equipo. 
Con la ayuda del equipo de agentes de ioa, la mayoría de los miembros del equipo recibieron 
solo pequeños hematomas en esta batalla. 
Una persona murió en el acto. 
Los miembros del equipo que fueron asignados para detener a Red Throat se apresuraron a 
reunirse. He Wenxiao pidió instrucciones sobre lo que el llamado: "Equipo 
De largo, el hamamelis está a unos cien metros frente a nosotros, con suficientes armas y 
municiones, y el equipo no tiene bajas. Por favor, dé instrucciones. " 
¿Cuál es la llamada mirada digna, mientras vendar al jugador que perdió el brazo, dijo: "Hay 
bajas en nuestro equipo. Usted y Wenyi volverán para ayudar. 
Razón, otros siguen al objetivo lejos. " "Sí. " 
Los dos hermanos He Wenxiao y Wenyi no tardaron en tomar un atajo para 
regresar.Caminaron a través de los acantilados y las rocas y metieron la cabeza. 
Un rostro lleno de suciedad. 
Al ver que alguien resultó gravemente herido, He Wenxiao inmediatamente se quitó la 
mochila y corrió, se arrodilló en el suelo, le sacó adrenalina y lo sumergió. 
Después de lavarse y desinfectarse las manos, fue tratado con una sección transversal de su 
brazo roto. 
Sin embargo, su estado no es muy bueno. Aunque no tiene heridas en el cuerpo, su rostro está 
pálido y enfermo. Su equipo encontró 
El líder del pájaro de garganta roja llamado Huang Ci, la glándula magnética de nivel m2, no solo 
puede afectar su equipo electrónico, sino también atraer 
Todas las partes de hierro, cuando la granada explotó, detonaron los fragmentos de hierro 
enterrados en el suelo por el pájaro de garganta roja de antemano, y He Wenxiao protegió 
Pero hay muchas piezas de hierro incrustadas en su cuerpo. 
Los jugadores, temblando por el dolor severo, agarraron con fuerza el brazo de He Wenxiao, 
sus labios estaban sin sangre, y temblaron y dijeron: "Está bien, el equipo suplente. 
Yo puedo. " 
He Wenxiao apretó su otra mano: "La tecnología base puede mantenerse al día y los huesos 
artificiales también son fáciles de usar"."Equipo de soporte de Thunder 
Estoy corriendo aquí, y estaré aquí pronto. "¿Qué quieres decir con sentarte con la espalda 
contra un árbol muerto y luego fumar sin decir una palabra?" 
 
Página 302 
El apellido Bai, si te apresuras hacia adelante, ya no podré salvarte. 
Debido a la lesión y las molestias, Xiao Xun no se movió, estaba escondido en el acantilado 
rocoso a doscientos metros de distancia, apuntando boca abajo, como un asiento. 
Escultura que no se mueve. 
Después de que aparecieron He Wenxiao y He Wenyi, siguió lentamente la mira hacia ellos y 
encendió el medidor universal j1. 
plato. 
Después de la inspección, Xiao Xun devolvió la vista a Bai Chunian. 
Bai Chunian nunca ha estado fuera de su rango de francotirador, está conduciendo al 
hamamelis en una dirección específica. 
Desviación de la dirección tangente del rango de detección circular del radar con forma. 
Por el contrario, la figura de Rimbaud se acercó al puerto donde estaba el presidente, 
y los dos no se movieron juntos. Pero Xiao Xun no consumió más Luchando por 
pensar en sus intenciones, miró al objetivo por la mira frontal, esperando en silencio 
por los auriculares. 
Las instrucciones de Bai Chunian vinieron de aquí. 
Siempre hay un tipo de persona, incluso si tiene una personalidad inestable, le gustan las 
bromas y tiene demasiada fuerza emocional y física, todavía hace que la gente se sienta Para ser 
suave, hay una especie de poder calmante. 
El hamamelis quería desesperadamente correr hacia el puerto, pero cada vez que lo 
atravesaba, era bloqueado por una luz fría lanzada por Bai Chunian. Bai Chu Nian calculó 
el rango de escaneo del radar en su mente y barrió el hamamelis con un solo cuchillo, 
alejándolo a más de 20 metros del área de escaneo. Han Xingqian Escondido cerca del 
puerto, los rápidos y repetidos restablecimientos de resistencia hicieron que su frente 
supurara un sudor fino. 
El equipo militar es bien conocido por su excelente rendimiento y durabilidad. No es realista 
destruir por completo dos radares en un corto período de tiempo. 
Con una fina capa de sudor colgando de sus pestañas, Han Xingqian dijo en voz baja: "Ambos 
radares se han restablecido a la mitad, y ahora el rango de detección se ha reducid Radio de un 
kilómetro, la precisión del escaneo se reduce, no se puede detectar el número de cuerpo de 
prueba específico, solo se puede detectar el número y la ubicación. Pero ello Hay una avería y se 
está reparando. Una vez que lo sustituya por un nuevo componente, el radar volverá a 
funcionar. Debe solucionarlo en tres minutos. " "bien. 
"Bai Chunian sostuvo el auricular," Lan Xing, hay un pantano en mi dirección a la una en punto, 
tú y Lu Yan dan la vuelta. "Desolado cerca 
Rodeado de árboles muertos, la seda de araña del hamamelis cubre continuamente todo el 
denso bosque y puede caminar libremente sobre la fina seda. 
El terreno no es dominante para Bai Chunian. Solo las marismas del lago salado, a un kilómetro 
del puerto, son las más adecuadas para las emboscadas. 
Después de estas rondas, la fuerza física de Bai Chunian no ha disminuido, lo que consume es 
toda la energía que le proporciona la hoz que tiene en la mano. 
. 
El hamamelis resultó gravemente herido y llevaba una momia pesada en la espalda. 
El puerto corre. 
Bai Chunian ya no lo atacó, sino que saltó levemente y lo siguió entre las ramas de la sombra 
del árbol, sus ojos se posaron en el hamamelis, tratando de averiguar su Intención, un ataque 
verbal de vez en cuando. 
"Hermano, no te escapes. Los grandes en el puerto están teniendo una reunión. ¿No te fuiste a 
morir?". 
"¿A quién quieres encontrar?" 
"Yan, Yi." El hamamelis le respondió con indiferencia. 
"¿Por qué estás buscando a nuestro presidente?", Preguntó Bai Chunian, levantando 
las cejas, saltando a una rama en la distancia, "Te llevaré allí, me seguirás. " 
El hamamelis probó palabra por palabra: "No te creo". 
"Me lastimaste". Bai Chunian cubrió su corazón, "Somos del mismo tipo, créeme, yo tengo la 
última palabra". 
"Aléjate." El hamamelis levantó el hocico enojado, se dio la vuelta y disparó. 
Bai Chunian ya había calculado el alcance y la velocidad de disparo de esta arma, esquivó 
ligeramente la bala y colgó la hoz en la parte posterior del cinturón del arma. 
Luego, haciendo un seguimiento del hamamelis: "¿Qué vas a 
hacer con nosotros? Siempre puedo decirte, ¿cómo te llamas? " 
 
Página 303 
"Dale algo importante", murmuró Hamamelis para sí mismo, perdido en sus pensamientos, 
"No recuerdo, mi nombre". 
Los cerebros de los sujetos experimentales no fueron suficientes durante el período de cultivo, y 
Bai Chunian lo había estado forzando a pensar, el pensamiento del hamamelis se v Chu Nian 
bloqueó el camino y se sumergió directamente en el área del pantano. 
El aire en el área del pantano estaba húmedo, la seda de araña del hamamelis formó 
rápidamente una capa de gotas de agua y el hilo de seda que formaba las gotas de agua perdi Es 
mucho más difícil de controlar. 
El hamamelis saltó sobre el árbol, desde esta dirección ya se puede ver la silueta del puerto, se 
le vio de entre los guardias con magníficos uniformes. 
Encontré la figura del presidente y corrí hacia adelante desesperadamente. 
Cuando se acercó al acantilado y estaba a punto de saltar, un proyectil de francotirador voló 
silenciosamente desde un kilómetro de distancia y golpeó fuertemente su arma. 
El impacto devolvió el hamamelis. 
De repente, varias enredaderas negras crecieron en el pantano debajo de los pies, y las 
enredaderas se lignificaron en madera de flecha venenosa, densamente como árboles vene El 
hamamelis está atrapado en una valla imponente como una nube. 
Se alcanza el límite más crítico, dijo Bai Chunian: "Te retiras y abandonas su rango. La misión 
está completa, lleva a Xiao Xun de regreso para recibir tratamiento". 
. El hamamelis apretó los dientes y movió la seda de araña con los dedos, de repente sintió un 
dolor severo en la espalda, parecía desgarrado por una hoz. 
NS 
Una herida. 
La momia ha estado respaldada por él todo el tiempo. Si se siente lastimado en la espalda, 
entonces la momia será la primera en resultar lastimada. 
El hamamelis no podía hacerse cargo de tantos, y desesperadamente se quitó la momia, la 
abrazó y miró a la momia con torpeza. 
¿Fue cortado con una hoz? Pero la momia salió ilesa y él no resultó herido a la espalda. Cuando 
reaccionó al ser engañado 
En ese momento, la hoz de Bai Chunian ya estaba presionada contra su garganta. 
"Fue sólo mi habilidad de compañero el engaño del dolor, nunca Destruye las 
cosas favoritas de otras personas. "Bai Chunian sostuvo la boca de su rifle, agarró 
el rifle y lo tiró al suelo con el hamamelis. 
. 
El hamamelis quedó atónito y de repente recibió un 
fuerte golpe en la parte inferior del abdomen. Dio una 
patada en el estómago, se llevó el comunicador a la boca 
y escuchó sus gritos. Hasta que lo llamas "Suficiente", se 
detuvo Bai Chunian. 
El hamamelis tosió un bocado de sangre y se tendió en el suelo como resignado, sosteniendo a 
la momia en sus brazos con dificultad, se acurrucó y dejó de moverse. 
"Hermano, eres realmente bueno encontrando cosas para mí." Bai Chunian se sentó en el 
mango largo de la hoz que yacía horizontalmente en el flotador electromagnético bajo, gro 
Arreándose el cabello, levantó la insignia de pájaro libre de ioa en su pecho contra su máscara 
de pico, "Mantén los ojos abiertos para ver qué es esto. 
NS. " 
El hamamelis golpeó su pecho, no podía leer la placa, pero podía oler el aire de 
feromonas del presidente Yan Yi que quedaba en el cuerpo de Bai Chunian. gusto. 
Lu Yan, escondido en la distancia, no puede soportar el cruel abuso de los prisioneros de 
guerra por parte de Bai Chunian. Acaba de recibir un entrenamiento severo y siente em 
Antes de que se apagara, tomó el supresor de glándulas y saltó desde lo alto del valle para 
persuadir a Bai Chunian: "Hermano Chu, olvídalo, olvídalo, este es para 
Se lo puso, vamos a sacarlo. " 
El hamamelis giró la cabeza para mirar a Lu Yan, y se quedó atónito durante un largo rato, 
como si fuera otra persona. Lu Yan no se atrevió a acercarse, esconderse 
Para cuando Bai Chunian se apartó de la cara, las orejas de conejo le cubrían los ojos y solo 
quedaba al descubierto una rendija. Mintió y amenazó: "¿Qué estás haciendo? ¿Sostener 
mi cara y vengarme? ¡Creo que aún no te han golpeado! El hamamelis se arrastró 
silenciosamente por el suelo durante dos pasos y se abrazó Abrazó a la momia y se la 
entregó a Lu Yan de mala gana. 
Todos sabían que había un cadáver en esta seda de araña. Lu Yan presionó incómodamente 
sus manos sobre su pecho y se negó a levantarlo, y el hamamelis se arrodilló. 
. 
"¡Ahhhhhhh! ¡Secuestro moral!" Lu Yantu levantó las orejas y señaló al hamamelis, "¿qué estás 
haciendo?". 
Bai Chunian le dio un empujón: "Lo hará por ti, tantas cosas". Lu Yan fue empujado hacia 
adelante y se tambaleó dos pasos. 
Dio la casualidad de que golpeó a la momia. Esta cosa era mucho más suave de lo esperado. La 
seda estaba envuelta muy suavemente, y se sentía como un gusano de seda suave al 
 
Página 304 
La colcha de seda no tiene olor a podrido, solo una leve fragancia de amapola. Entonces tuve 
que soportar la gran incomodidad en mi corazón 
La momia fue recibida en sus brazos. El hamamelis encontró su arma temblando, y Bai 
Chunian lo observó de cerca, siempre con cuidado de que de repente Disparó y mató a 
Lu Yan. Pero el hamamelis se arrodilló lentamente, dejó el rifle en el suelo y lo empujó 
con cuidado hacia Lu Yan. 
. Lu Yan sostuvo hilarantemente a la momia en una mano y tomó su arma en la otra, la momia 
en su mano estaba deshuesada. 
Y Lu Yan es pequeño, la altura de esta momia es demasiado alta para él. 
"Lo tengo, Chips." El hamamelis abrió las mangas de sus muñecas, revelando un brazo joven 
omega con un pulso rojo en el pulso. 
La marca de aves de la organización de aves de garganta. 
"Hay muchos chips en el cuerpo". El hamamelis contó lentamente cada posición del cuerpo, 
"Hay bombas, y hay seguimiento, dejando atrás 
, Peligro, pájaro de garganta roja, venganza. " 
Bai Chunian tiene experiencia en comunicarse con sujetos experimentales durante el período 
de cultivación, y a partir de estas palabras intermitentes puede reconstruir lo que qu Después de 
que el pájaro de garganta roja comprara el hamamelis, se inyectó un chip de posicionamiento en 
su cuerpo. Tuvo que actuar y escapar de acuerdo con las órdenes del je Será atrapado donde 
quiera que vaya. Hay una mini bomba en su cuerpo, y el jefe la usa para torturarlo e intimidarlo. 
"Yo, voy a regresar". El hamamelis bajó la cabeza, agarrándose a la herida 
de su cuerpo y se alejó con dificultad, "Gracias, presidente". Bai Chu Nian 
se miró la espalda: "Tengo una manera de que no te encuentren". El 
hamamelis se detuvo. 
La voz de Han Xingqian sonó en sus oídos: "Arreglaron el radar alienígena, 
y todavía quedan diez segundos para reiniciar, ocho Segundos, cinco 
Segundo……" 
La cuenta regresiva se reinició a cero, el radar alienígena se reinició y el hamamelis quedó 
completamente expuesto al rango de detección del radar alienígena. 
"Vamos". Bai Chunian tomó a Lu Yan y lo evacuó de su posición original. Hay muchos 
helicópteros militares en el puerto de m port. 
Un Lincoln negro aparcó enfrente. El alfa en el asiento trasero llevaba una gorra militar 
torcidamente, y los tres blancos debajo de sus ojos eran un poco obvios, y se veían muy 
Joven, pero tal vez debido a sus primeras heridas, su espalda estaba ligeramente encorvada. Las 
borlas de su uniforme estaban enredadas, y su escote no estaba 
Abrió su mano muy recortada, con las manos en el costado de la ventana del automóvil, sus 
dedos largos y delgados golpearon la puerta del automóvil con su estado de ánimo, y no existe. 
El cuervo en el asiento del conductor, Omega Dumo, preguntó en voz baja: "Alcaide, le abriré la 
puerta ahora". 
Se encogió de hombros y se rió: "Espera, mira allí". Du Mo miró hacia la dirección indicada por el 
alcaide, la punta de la Torre Lesha. 
Hay una sirena con un cuerpo azul pálido. "Pensé que sería problemático para el cuidador a 
corto plazo de la ioa estar aquí. 
La sirena que vio la vista apareció inesperadamente, esto fue hecho especialmente para mí. 
Quiero quitarme de aquí hoy, pero no puedo tolerarlo. 
Fácil. De repente, el radar alienígena detectó una anomalía y sonó una alarma. 
El alcaide volvió la cabeza y miró.