Capítulo 87

"¿Dónde está tu posición actual?", Preguntó Bai Chunian a través del altavoz, "Te buscaré en el 
pasado". La señal del dron siempre es fuerte. 
Cuando el tiempo era débil, la voz de Rimbaud se cubrió con el ruido de la corriente y la imagen 
permaneció atascada. Finalmente, la pantalla se volvió negra. Bai Chunian se sent 
Golpeé la palma de mi mano con impaciencia frente al terminal. Bai Chunian tiró el equipo 
averiado y fue a la cubierta para dejarlo salir. El cielo se esta oscureciendo 
El mar estaba en calma y una neblina blanca envolvió gradualmente el crucero. Este barco fue 
arreglado para Bai Chunian por la Sucursal Sudamericana de Ioa 
Había varios agentes de la sucursal de ioa a bordo que se encontraban en misiones secretas 
mezclados con ropa de civil haciéndose pasar por hombres de negocios, y en la cabina s El 
cargamento se usó como cobertura, y Bai Chunian simplemente se hizo a la mar. Un colega de 
La Habana estaba en cubierta, sosteniendo un telescopio hacia Mirando desde el oeste, Bai 
Chunian se acercó y se paró a su lado sosteniendo la barandilla para soplar el aire. 
Alpha tiene un par de ojos negros incrustados en su rostro de bronce. Habla 
inglés con fluidez. Dejó su telescopio y cantó con Bai Chunian. llama: 
"Hermano, estamos en problemas". Bai Chunian se encogió de hombros, "Por qué". 
"Este mar es el territorio de las sirenas". Alpha dijo: "Como se dice en la mitología griega, este 
monstruo marino confundirá a los humanos. 
, Engañar a los barcos que pasan y luego matar a los marineros por comida. " 
“Entonces, ¿por qué seguimos por este camino?” Aunque era exactamente lo que quería Bai 
Chunian, todavía quería saber que desafiar lo desconocido sería para ellos. 
¿Qué sentido tiene decir? 
Alpha se rió: "Tengo muchas ganas de ver una sirena viva. Hay muchos agentes a bordo y hay 
suficientes armas". 
Las personas más capaces tienen más probabilidades de morir en el camino de la curiosidad, Bai 
Chunian se siente muy razonable. "Durante tantos años, no 
La gente ha visto el nido de sirenas. Se dice que los cruceros y los cargueros a menudo 
desaparecen en esta zona marítima. Mermaid Island es más que el Triángulo de las Bermuda 
En un lugar más misterioso y aterrador, todos los equipos electrónicos estarán 
fuera de control allí. "El alfa dijo:" Mi abuelo tiene suerte de ser Había 
escapado muerto cerca de Mermaid Island. Me contó su historia. Dijo que 
Mermaid Island sí existía, pero que tampoco podía entrar. 
Bai Chunian asintió. 
A juzgar por la escena que le mostró Rimbaud, vivía en una enorme zona de naufragios, nada 
menos que una isla. 
Pero incluso los satélites no pueden detectar su ubicación y su existencia sigue siendo 
un misterio. alfa sacó dos juegos de tapones para los oídos de su bolsillo, Le entregó 
un par a Bai Chunian: "Precaución, ¿lo quieres?" Bai Chunian lo tomó. 
El barco navegó lentamente en la espesa niebla, y la niebla se hizo cada vez más grande. Era 
difícil para las personas en el barco verse cara a cara, y el mundo entero cambió. 
Conviértete en un trozo de blanco. Pero siempre hay gente curiosa que quiere acercarse y ver la 
emoción. 
Bai Chunian no usó tapones para los oídos. Él cree en la leyenda, pero no cree que el monstruo 
marino de la leyenda se refiera a Rimbaud. Conoce a Rimbaud demasiado bien. 
Durante el período de cultivo, Rimbaud es un hombre ingenuo que solo come algunos desechos 
plásticos. Hubo un largo y largo grito desde las profundidades de la densa niebla. 
La gente del barco también los escuchó, y corrieron hacia el sonido que escucharon, pero 
todos corrieron en qué dirección. 
Creo que tengo razón. Algunas personas dicen que son solo 
ballenas, otras dicen que es una sirena. Bai Chu Nianzhi ¿De 
quién viene esta voz familiar? 
El alfa a su lado lo despertó de la deambulación: "Oye hermano, ponte los tapones para los 
oídos, estás a punto de ser enganchado por el monstruo marino". 
"Estoy dispuesto, date prisa y atrápame". 
El alfa no pudo persuadirlo de todos modos, creyendo que fue atrapado por la sirena, así que 
se alejó unos pasos de él. Psicodélico 
Las voces largas van y vienen de todas direcciones, entrelazadas gradualmente en una melodía, 
una voz etérea canta en la niebla, larga y suave. 
 
Página 223 
, Pero no puedo decir si es un hombre o una mujer, o es un canto de muchas 
voces diferentes, cantando un mantra encantador como una poesía El 
idioma resonó en la mente de todos. 
Había gente en la cubierta arrodillada en el suelo desesperada, algunos se reían salvajemente, 
algunos lloraban amargamente y algunos perdían la concentración. 
Vagando por el tablero como un muerto viviente. 
Bai Chunian sintió como si tuviera dos manos acariciando su cabello, muy ligero y gentil, se 
tocó la cara, sus párpados estaban inexplicablemente llenos. 
Agua húmeda. 
El dispositivo de navegación automático en el barco se apagó y no se pudo reiniciar. La brújula 
antigua también estaba dando vueltas al azar, y su barco se perdió por completo. 
Yendo en la dirección, flotando en el mar infinito. Su nave está controlada por una fuerza 
extraña, que se mueve automáticamente. 
El ir y venir de la canción hechizante. En la espesa niebla, las sombras de los pájaros flotaban en 
el aire. 
Un pájaro enorme aterrizó en su mástil. Los ojos de la gente se sintieron atraídos por él, pero 
vio una criatura humanoide 
Sentados tranquilamente en sus mástiles, un par de aletas escamosas crecen detrás de él, su 
cuerpo está lleno de baches y sus piernas tienen escamas. 
Envuelto con la aleta de la cola, los ojos encantadores miraron hacia la cubierta, y las puntas de 
las garras palmeadas transparentes trazaron ligeramente los labios rojos, lanzando u Beso. 
Hay innumerables aves similares y hermosas revoloteando en el cielo, con diferentes colores, y 
sus escamas se reflejan en una luz tenue. Bai Chunian estaba en la cubierta aturd Arriba, una 
enorme silueta en ángulo agudo apareció por primera vez en la densa niebla en la dirección en 
la que miraba, y parecía haber gente en la silueta que se avecinaba. 
Sentado en él. 
El barco se acercó a la isla incontrolablemente, y el contorno de la isla se hizo cada vez más 
claro. 
El naufragio en el mar, la mitad de la cabina se arqueó fuera del mar. 
El barco hundido irradiaba luz azul en la niebla, no solo el barco, sino la isla del arrecife donde 
el barco choca contra el arrecife también es como un fantasma danzante. 
Exuda una luz azul parpadeante. 
Cientos de tritones con varias colas de pescado se sentaron en la cubierta 
y cantaron, saltaron al mar suavemente, nadaron hacia su barco, El mar 
circundante saltó alto y luego se zambulló en el agua. 
Una sirena rubia estaba sentada en el barco fantasma haciéndole señas, la cola de pez 
azul traslúcido brillando con estrellas. Bai Chunian estaba en el barco de vapor En la 
cubierta, parecía haber un mundo diferente separado de Rimbaud. Su bote de repente 
rozó una roca con una picadura. 
Hubo un fuerte ruido en los oídos y la cubierta se sacudió violentamente. Justo cuando su barco 
estaba a punto de convertirse en una exhibición en el área del naufragio, la velocida Baja. 
Bai Chunian se sostuvo de la barandilla y miró hacia el agua, la sirena bajo el agua empujó el 
campo lejos de la isla, y la sirena con alas usó sus garras. 
Sosteniendo las algas para detener sus hélices. Las sirenas rociaron un chorro de agua y 
erigieron un escalón sostenido por agua entre los dos barcos. 
escalera. Rimbaud levantó su esbelta cola y la rodó en forma de corazón en el aire, en 
medio de la forma de corazón, la delgada cola estaba enrollada en varias letras "i lv". u ", 
como una luz azul electrificada. 
Bai Chunian se despertó, la gente del barco se desmayó y se tumbó por toda la cubierta de la 
cubierta. 
El amigo de los tapones para los oídos todavía de pie en la terraza está muy incómodo. El chico 
de La Habana miró a Bai Chunian aturdido: "Están felices. 
Bienvenidos " 
Bai Chunian se aprovechó de su aturdimiento y le dio un puñetazo en la nuca, y el 
desafortunado que no sabía la verdad también cayó. 
"Está bien para usted, la gente me está dando la bienvenida". La escalera de la columna de 
agua conecta los dos barcos, y el barco de Bai Chunian es más grande que el de Rimb Ese 
crucero de lujo medio hundido es menos de una docena 
Mi, la escalera de agua transparente pasa de debajo de sus pies al lado de Rimbaud. 
Lan Bo saltó suavemente, se subió a la escalera sostenida por el agua, nadó hacia Bai Chunian, 
se arrojó en sus brazos y le preguntó en voz baja en su oído: 
"Randi mebolu jeo? (El gatito me extraña)" 
“No, tengo que tomármelo con calma.” Bai Chunian sostuvo a Rimbaud con una mano y cubrió 
su corazón con la otra. 
No puedo soportarlo. Pensé que eras un jefe de aldea, pero no esperaba que fueras presidente. 
" 
 
Página 224 
"¿En?" 
"No es nada, yo ... Caomin no sabe dónde instalarse" Rimbaud le dio unas palmaditas en la 
cabeza: "Pórtate bien". 
"¿Cómo debería llamarte?" Bai Chunian estaba un poco nervioso, 
caminando por la terraza sosteniéndolo, "Siren, este es tu original Nombralo. 
"Rambo, me gusta Rambo". Miró a Bai Chunian, con connivencia de ojos 
abiertos. 
Bai Chunian lo sostuvo con una mano y subió las escaleras elevadas por el agua, y caminó 
hacia la magnífica y hermosa isla fantasma. Nunca ha visto a Rimbaud Familia. 
Tan pronto como pisaron las escaleras transparentes, una sirena subió a la cubierta, 
hambrienta y con avidez mirando a los humanos desmayados en el suelo, salivando. 
Sobre el escritorio. 
En una dirección que Bai Chunian no podía ver, Lan Bo silenciosamente les hizo una mueca 
fría, amenazándoles en silencio: "Ahora un gurayi. 
( No se permite comer) " 
Las sirenas temían la majestad del rey, se replegaron al agua con enojo y 
empujaron el barco lejos de la Isla de las Sirenas. Agua apoyada La escalera 
tiene una forma muy regular, ya que tiene esta forma, Bai Chunian piensa 
inconscientemente que esta escalera se puede subir. 
Sí, no esperaba que un pie se filtrara al agua. 
Pero no se hundió, una burbuja de la altura de una persona lo envolvió y el agua se bloqueó de 
la burbuja. Bai Chunian se puso de pie y trató de 
Extendió la mano fuera de la burbuja y la burbuja no estalló. Podía sentir el agua del mar fuera 
de la burbuja. Rimbaud se acostó fuera de la burbuja y lo vio sonreír. 
. 
Nadó detrás de él y empujó a Bai Chunian hacia las profundidades del mar. Las sirenas que 
encontró en el camino se inclinaron y las saludaron: 
"Quaun". 
Bai Chunian se dio la vuelta y preguntó: "¿Te está llamando?" Lan Bo parpadeó, sin decir sí ni 
no. 
Entraron en la zona crepuscular a 200 metros bajo el agua, Bai Chunian no sintió presión ni 
dificultad para respirar, como si estuviera en tierra. 
E incluso el oxígeno es más fresco. 
Hay muchos peces a esta profundidad. Los peces pasaron a su lado rápidamente, como un 
enjambre de abejorros. 
Un grupo de arenques revoloteó rápidamente bajo sus pies. 
Bai Chunian se puso en cuclillas y miró fijamente al pez en el agua. De repente extendió la 
mano y agarró a uno de ellos, apretándose el arenque que luchaba contra su nariz. 
Huela debajo. Rimbaud: "¿Quieres comer?" 
Bai Chunian: "No, acabo de saber si el pescado olía antes de ser enlatado". Conocí a dos 
personas embarazadas en el camino. 
El pez omega está caminando en la zona del crepúsculo, y los dos pequeños tienen grandes 
barrigas. Bai Chunian piensa que es un alfa, así que no irá hacia ellos. 
Acercándose, pero a Lan Bo no le importó en absoluto, empujando a Bai Chunian para que 
pasara nadando. Las dos sirenas embarazadas se inclinaron con dificultad. 
Rimbaud los apoyó, puso sus manos suavemente sobre sus estómagos y dijo en voz baja: 
"Quaun blasyi kimo". 
Bendiciones / bendiciones / bendiciones para ti) "La medusa azul se convirtió en brillantes 
estrellas rotas con las manos de Rimbaud y aterrizó en las cabezas de dos omegas sirena 
. 
Dos sirenas o vieron el patrón de pez azul en los hombros de Bai Chunian e inclinaron la cabeza 
con asombro: "quaun mit. (Gracias a la reina)" 
“Ah, hola, hola, hola.” Bai Chunian no lo sabía, así que se acuclilló sobre las 
ampollas para ver la emoción. A menudo se encuentran en el camino Para 
diferentes sirenas, hay muchas sirenas embarazadas, incluidas omega y alfa. Cada 
vez que me encuentro 
Cuando se trata de la sirena con el bebé, Rimbaud siempre se detendrá, les pondrá una medusa 
azul y luego les dirá que la reina los desea a todos. Encontrarse 
Cuando se trata de la sirena que sostiene al bebé, Rimbault tomará al bebé en sus brazos y 
abrazará a Bai Chunian. Con cola de pez 
El bebé es muy pequeño y suave, y Bai Chunian puede sostenerlo en la palma de su mano con 
ambas manos. "No me lo des, es demasiado joven, yo 
Si lo quemas de nuevo, atrápalo rápidamente. "Bai Chunian nunca ha tocado a un niño. La mano 
que usó para sostener el arma es un poco áspera y 
Yo también estaba muy enojada, y temía que el bebé lo hubiera roto, así que lo devolví 
rápidamente. Rimbaud frunció el ceño ligeramente, sus ojos se preocuparon en silencio. 
Preguntado: "¿ahora? (¿No te gusta?)" Nadó hacia atrás lentamente y devolvió al bebé a su 
madre, agarrándose a la sirenita. 
En su cabeza, le dio una medusa más pequeña con frustración. 
 
Página 225