Capítulo 47

Cerca del mediodía, el aroma de la comida flotaba en las cocinas de todos los hogares del 
edificio de apartamentos. 
Subir al ascensor con chanclas, llevar verduras en la mano izquierda y carne en la mano derecha, 
dos dedos en la mano izquierda para sujetar las cebollas verdes y la llave del móvi 
Tarareó y pateó la puerta para abrirla, y luego la cerró con los pies. Yoyo Dada entró en la 
cocina, lavó y cortó las verduras, vertió la carne en la carne, agregó el condimento de alm 
, Hervir la olla, ponerse guantes de plástico desechables, agarrar las bolas y ponerlas en la olla, y 
finalmente espolvorear hojas de espinaca en la olla. Las albóndigas flotan hacia ar Flotando, Bai 
Chunian estaba de pie junto a la olla con un delantal de lunares azul, removiéndolo con una 
cuchara de vez en cuando, y la fragancia flotó por la ventana. 
El teléfono en el estante para platos sonó, y los comentarios mostraban "Jefe". Bai Chunian 
frotó el agua en su delantal casualmente, 
Tararea una canción y recógela. Yan Yi: "¿Cómo es tu reflejo en casa?" 
 
Página 111 
"No está mal, no está mal". Bai Chunian tomó una cucharada de sopa y bajó la cabeza para 
probarla. "Es genial. Me inscribí en una clase en New West. 
Encontré el sentido de la vida. " 
Yan Yi: "... El mes pasado usted ayudó al Departamento de Policía de la Alianza a participar en 
el rescate de la Casa de la Pirámide Triangular, que se considera una actuación m Bai Chunian: 
"? La clase que informé aún no ha terminado. Todos aprendí sobre tallar calabazas de cera. 
Esculpí un conejo y un águila durante la clase. 
Mi Laigao Te es hermosa, y te enviaré a casa con el tío Jin por la tarde. " 
Yan Yi se frotó las sienes: "No. Por la tarde vas al campo de entrenamiento de nuevos agentes 
y alguien te está esperando". 
“Oh.” El teléfono colgó, y las buenas vacaciones se fueron. 
Un par de manos palmeadas con dedos largos se colocaron suavemente en la cintura. 
Bai Chunian se puso rígido y un cuerpo frío se adhirió a su espalda, después de eso, pareció 
como si un trozo de nieve cayera a un lado de su cuello. 
Labios delgados y fríos lo besaron. 
Un mechón de cabello rubio cayó sobre sus mejillas, Bai Chunian volvió la cabeza y vio un par 
de ojos azules que eran fascinantes y confusos. 
La altura de Lan Bo depende de qué pieza de espina de pescado use para sostener su cuerpo 
mientras está de pie. Por ejemplo, en este momento, puede ser tan alto como Bai Ch 
Se aflojó la corbata, abrió el cuello del uniforme de policía, soltó ligeramente la feromona del 
amor y tomó la cintura de Alpha por detrás, envuelta en una venda. 
Desde el dobladillo de la mano hasta el chaleco alfa para acariciar, frotando los 
músculos abdominales tensos sobre la superficie rugosa del vendaje. "Randi 
kiblan defuyo nibogi obe." Susurró ligeramente la sirena en el oído alfa, la voz 
tiene una especie de 
El gran deseo y sensualidad de la indulgencia de las personas. 
Después de un mes de irrigación relajante con feromonas, la sirena ha entrado en el final del 
período de cultivo y puede comprender completamente el lenguaje y expresar emoc 
Pero debido a que el sistema de lenguaje que utilizó desde la infancia es diferente al de los seres 
humanos, todavía existen grandes defectos en el lenguaje hablado. Departamento m 
El viejo profesor ha estudiado el lenguaje de las sirenas, pero el lenguaje corporal humano de las 
sirenas y los diferentes peces en diferentes mares es completamente diferente. Has 
Para descifrar completamente el lenguaje de la sirena, solo se puede determinar un vocabulario 
común: por ejemplo, "randi" se refiere a gato, pero específicamente se refiere a Otros gatos con 
almohadillas rosadas en las patas usan "rando". 
"Kadin" significa esperar y más tarde. "Obe" significa relación sexual. 
La nuez de Bai Chunian se movió hacia arriba y hacia abajo, bajó la cabeza para poner la sopa 
de albóndigas en la taza de sopa de porcelana blanca y cubrió la tapa, y dijo con v 
El Departamento de Medicina del Departamento Médico de la Unión resumió los sujetos 
experimentales durante el período de incubación como autonomía y responsabilidad impe 
. " 
Rimbaud frunció el ceño y su cola cambió levemente de azul a rojo. 
Empujó al alfa hacia un lado del armario con fuerza, la cola de pez se movió en espiral desde la 
cintura del alfa hasta sus muslos, sosteniendo al oponente con ambas manos. 
Cuello, cuelga el peso de todo el cuerpo de Alpha, coloca sus labios en el costado del cuello de 
Bai Chunian y besa suavemente la piel en esta posición. 
Todavía hay dos marcas azules en forma de pez que no se han desvanecido, y está claro que 
Rimbaud cree que su color es más claro. Cuando los dientes de la sirena muerden Cuando la piel 
del costado del cuello, se inyectó una fragante feromona de rosa espina blanca en la piel, y el 
dolor agudo del erotismo mixto hizo que los hombros de Bai Chunian Se reclinó contra el 
armario y siseó e inhaló: "Duele, demasiada inyección de feromonas". Una marca azul oscuro en 
forma de pez rezuma sangre. 
Debajo de las marcas de los dientes aparecieron, Bai Chunian bajó la cabeza, sosteniendo el 
cuerpo de la sirena con una mano, y empujó la barbilla del omega con su mano izquier 
Mirándolo con las cejas: "Está bien, solo acompáñame. Espero que madures y llores y me 
supliques que no te joda hasta la muerte". 
La palma de Rimbaud presionó contra el abdomen inferior alfa y se movió hacia abajo, y al 
mismo tiempo las aletas de su abdomen inferior se empujaron hacia arriba. 
"Boliea mitub jideio meqiu", susurró fascinantemente al oído de Alpha. 
"Meqiu" tiene el significado de poner huevos, y "jideio" se refiere a la bolsa de vivero. Debido 
a su escasez, el equilibrio natural de las sirenas hace 
Tienen una variedad de métodos de reproducción para lograr la tasa más adecuada de 
expansión poblacional Uno de los métodos de reproducción es en ambientes hostiles. 
Dadas las circunstancias, la sirena omega esparcirá los huevos y los pondrá en diferentes 
cuerpos alfa de sirena, haciendo que la fuerza sea más fuerte y la condición física más difí 
El alfa reemplaza la incubación para proteger a la descendencia. Pero el alfa 
humano no tiene una función de bolsa de guardería, por lo que puede poner Se 
entiende que el significado de Rimbaud significa que se convertirá en la parte 
entrante cuando sea obediente a Bai Chunian. 
 
Página 112 
"Joder, estás demasiado pensativo. Está bien, vamos, mi esposo me abraza". 
El cuerpo está cerca de él y su mejilla está en el cuello de Rimbaud. 
Pronto, la temperatura corporal de Bai Chunian se transfirió a la piel de Rimbaud a través del 
vendaje humectante. Rimbaud comenzó a sentir calor, por lo que torció su cuerpo. 
Disipación de calor. 
Pero Bai Chunian no lo soltó, sino que se abrazó con más fuerza: "Por qué, no corras". La 
temperatura subió más y más, y Lan Bo era alfa. 
Su temperatura corporal era muy incómoda y luchó en los brazos de Bai Chunian. 
"caliente." 
"No puedo soportarlo, hace más calor dentro de mí. ¿Quieres probarlo?" 
"Poder." 
“Aún es difícil.” Bai Chunian abrió su palma para tocar las nalgas de Lan Bo, y Lan Bo estaba tan 
caliente que se estremeció y no pudo evitar empujar. 
Hombro de Alpha: "Suéltame ... hace calor ..." 
Bai Chunian deliberadamente le dio una lección al rebelde omega, por lo que no lo soltó, pero 
no esperaba que apareciera una capa en sus ojos. 
El agua quedará atrapada en la pupila de zafiro. 
"Oye" Bai Chunian aflojó sus brazos sosteniendo fuertemente al omega, bajó la cabeza y lo 
besó en los ojos. 
Está bien, no llores. "Bai Chunian regresó apresuradamente a la habitación sosteniendo a Lan 
Bo, y puso el pescado que estaba a punto de ser quemado por la temperatura corporal 
Al entrar en el fondo del agua, la cola del pez se balancea para sacar una cadena de medusas 
azules. Tarda mucho en subir, agarrándose del borde de la pecera con ambas manos, m Los 
ojos de Bai Chunian rompieron las perlas negras con luz azul polarizada. Bai Chunian en cuclillas 
junto a la pecera, acariciando a Lan El cabello de Bo lo consoló: "Estás bromeando, no llores". 
"Oh, puedo salvar un collar, y no puedo hacerme rico intimidando a mi esposa". 
"Sea bueno, le muestre algo divertido, ven aquí". 
Lan Bo le escupió unas cuantas burbujas de desprecio, nadó hasta una esquina lejos de Bai 
Chunian, rodó hasta convertirse en una bola y dejó de moverse. Bai Chunian Presionando la 
palma de su mano en la pared exterior de la pecera, golpeó suavemente el cristal: “Mira esto.” 
Rimbaud lo miró a medias. 
De repente, sus ojos se iluminaron y nadó bajo el agua para observar la palma de Bai Chunian en 
la pared exterior de la pecera. 
"Randi" Rambo felizmente estiró las yemas de sus dedos y tocó la palma de Alpha a través del 
vidrio, su cola se levantó fuera del agua, dándole una mano a Bai Chunian. 
Que un corazón.