Capítulo 48

El edificio de la sede de la International Omega Alliance está ubicado en el centro de Aphids, y 
la nueva base de entrenamiento de agentes de la alianza está construida a 50 kiló Las islas de 
pulgones de la izquierda y la derecha están rodeadas por el mar y están casi aisladas del mundo 
a excepción de los barcos de carga que llegan a entregar suministros al La alianza omega anti-
caza fue establecida hace 15 años por el agente principal original de pbb, Yan Yi, y las 
asociaciones omega de alto nivel de varios países. 
Ahora conocida como la "Alianza Internacional Omega", la intención original es 
proteger la seguridad personal y la integridad de omega en todo el mundo. Con el 
tiempo, se han ido sumando cada vez más omegas de ultra alta gama, y  su 
asombrosa cohesión ha permitido a esta organización Ocupa rápidamente la base 
de la voz del mundo. 
Al mismo tiempo, con la rápida expansión de la alianza, el estatus de omega entre los tres 
géneros se disparó, rompiendo con la antigua "máquina de la fertilidad". 
Las etiquetas de "Florero" y "Mascota débil", el primer lote de tipos L desarrollado por 
el profesor Zhong Caibing de la Asociación Médica de la Unión en k017 El advenimiento 
de la vacuna de barrera eliminó por completo el alto nivel de dependencia de omega de 
alfa y se convirtió en un hito en la independencia de omega. 
En los últimos seis años, los miembros de la alianza ya no se limitan a omega, participan más alfa 
y beta, e incluso ocupan puestos importantes. 
Por ejemplo, el agente alfa más eficaz del presidente Yan y el nuevo instructor de agentes. Bai 
Chunian llevaba un espejo de sapo cuando bajó del ferry, 
Lleva un chaleco de entrenamiento especial negro, un chaleco de cuero para apretar los 
hombros, una hebilla de cuero cobre en el pecho y pantalones de camuflaje con botas de com 
La figura es más erguida y alta. Movió ligeramente el ala del sombrero con visera negra y alineó 
las dos filas de uniformes de entrenamiento especiales de camuflaje que esperaban 
 
Página 113 
Qing Young saludó con una sonrisa. Cada aprendiz especial se para derecho con la pluma y los 
hombros tensos, mirando hacia adelante, pasando en Bai Chunian. 
En ese momento, levantó la palma de su mano derecha y la colocó debajo de la clavícula de la 
izquierda, y saludó en voz alta: "¡Hola instructor!" Esta acción se extendió pbb El saludo militar 
significa que no hay armas en sus manos y una obediencia absoluta a sus superiores. Bai 
Chunian amablemente inclinó los ojos y examinó a los dos aprendices es De vez en cuando, iba 
a palmear el hombro del niño y el brazo del niño: "Es mucho más fuerte que cuando vine la 
última vez. Parece que no estoy aquí. 
Entrenar es muy duro en ese momento. El aprendiz especial que recibió una palmada en los 
hombros tembló, sus pestañas temblaron e incluso sus piernas comenzaron a debilitarse 
Chu Nian soltó su mano, pasó tranquilamente y continuó saludando a los otros niños. El chico 
alfa que acaba de recibir una palmada en el hombro de Bai Chunian tiene una pierna Fue 
apoyado por los dos omegas a su alrededor antes de recuperar el equilibrio Lo extraño es que 
nadie se rió del coraje y la perspicacia de este aprendiz especial. 
En cambio, susurraron desesperados: "Lao Ni ha vuelto, se acabó". 
Los aprendices especiales apodaron unánimemente a Bai Chunian, el león ogro Nemeya. Solo 
los dos nuevos parados al final de la línea 
El aprendiz especial que vino aquí se quedó de pie estúpidamente, sin saber por qué tenía 
miedo de la gente que lo rodeaba. Bai Chunian se deslizó hasta el final del equipo y se qu Miré a 
los dos estudiantes de primer año de la cabeza a los pies, y luego saludé a los estudiantes de 
primer año en la línea: "Vámonos, todos tenemos que comer". 
“¡Gracias instructor!” Los aprendices especiales están esparcidos como pájaros y bestias. 
Lu Yan también quería ir a cenar. Las orejas de conejo presionadas por el sombrero de 
camuflaje escucharon el sonido de la campana del comedor, se puso de pie y se subió el s Mosca 
superior. 
Con los bolsillos del pantalón en los bolsillos, Bai Chunian frotó la arena de la playa con 
aburrimiento con las puntas de sus botas y preguntó casualmente: "¿Por qué viniste aqu Star 
miró al frente y se puso firme: "Informe al instructor, participemos en el entrenamiento de 
nuevos agentes de la alianza". Lu Yan hizo un puchero, de mala gana. 
Dijo: "Yo también". Bai Chunianle dijo: "¿Pueden tus dos padres estar dispuestos a enviar al 
joven maestro a la base de entrenamiento?" 
De hecho, Bi Lanxing está bien. El padre de Alpha era originalmente un soldado especial retirado 
de la unidad pbb. Los niños cuyos padres son soldados generalmente tienen perso Más duro, 
pero el omega de conejo de orejas caídas junto a él es diferente, el único hijo del presidente 
Yan, la joya de Lu Shangjin en la palma, el tío Jin tiene razón. 
Este conejito tiene mucho miedo de darle la vuelta a la boca, sostenerlo en la mano y tener 
miedo de caerse y convertirse en un elemento vital. Bi Lanxing respondió: " 
Mostré mi nota en el examen atwl. Después de llegar a casa, mi padre me criticó severamente y 
luego me envió aquí, diciendo que a menos que 
Entrené aquí lo suficiente para protegerme, de lo contrario no se me permitiría entrar a la casa. 
Bai Chunian asintió, luego le preguntó a Lu Yan: "Tú 
¿Paño de lana? " 
La expresión de Lu Yan estaba frustrada: "Mi papá me regañó por contener a Lan Xing y me 
pidió que reflexionara sobre ello. Me escapé de casa. Escuché que Lan Xing 
Ven aquí, luego yo también. " 
Bai Chunian levantó la barbilla hacia el ferry que se detuvo en la costa: "Este barco solo viene 
una vez al mes. Todavía es demasiado tarde para partir, ustedes dos. 
Papá me trata bien y definitivamente no puedo malcriar a su precioso hijo. " 
Lu Yan miró el ferry y vaciló. Parecía estar un poco conmovido. Se mordió el labio y pensó 
durante mucho tiempo, y tentativamente preguntó: "¿Cuánto puede ser? 
¿amargo? " 
"No hay televisión para ver, no hay teléfono celular para jugar, no hay juegos, no hay pasteles, 
no hay fines de semana, vaya a la cama temprano y levántese temprano, levántese 
Lava los platos y lava tu propia ropa. "Lu Yan:"? ¿Puede eso vivir? "Bai Chunian tuiteó a Lu Yan 
con una sonrisa:" ¡Vamos! " 
, Te mantengo lindo. Lu Yan miró a Bi Lanxing, y Bi Lanxing también lo 
persuadió: "Regresa y discúlpate con el tío, entonces Continúe a la 
escuela. " 
"I……" 
“No es tan bueno como la acción.” Bai Chunian no pudo evitar levantar el collar trasero del 
conejito, deslizarse hacia el ferry y arrojarlo a la cubierta. 
,"Ve tú." 
Luego le confesó al conductor del ferry: "Le pediré que lo recoja en el muelle, lo mire y lo 
ponga en el coche antes de partir". El conductor asintió. 
. 
Bai Chunian desempolvó la tierra, se metió el bolsillo y se dirigió a la cantina. Se dio la vuelta y 
le pidió a Bi Lanxing que lo siguiera. Visitó algunas fundaciones en el camino h Infraestructura. 
A menudo me encuentro con otros aprendices especiales en el camino, todos los aprendices 
especiales que ven a Bai Chunian se detienen temblando para saludar y luego fallan. escapar. 
 
Página 114 
Bi Lanxing estaba un poco perplejo, pero no lo demostró. 
Bai Chunian hizo algunas preguntas casualmente, como una verificación aleatoria de su trabajo 
escolar cuando estaba en la escuela: "Sé por qué solo hay 
No hay beta para alfa y omega. " 
Bi Lanxing asintió con la cabeza: "Se puede considerar como una especie de heterosis, que sólo 
lleva un par de genes ao y se diferencia en alfa o 
Las glándulas omega que llevan otros genes como aa, ab, ob, oo se diferencian en glándulas 
beta, alfa y omega se despertarán 
Como criatura especial, las glándulas beta se despertarán como seres humanos y, debido a sus 
glándulas normales y personalidad estable, pueden multiplicarse en grandes cantidad 
Beta no tiene una capacidad de diferenciación especial, por lo que apenas se involucra en la 
industria del combate. "La visión de nuestros libros de texto escolares se llama diferenc 
El fenómeno se debe a la evolución, porque el campo magnético y el entorno de vida afectan las 
mutaciones genéticas. " 
“Pero también he leído en algunos otros documentos que los puntos de vista sostenidos en el 
libro de texto pertenecen al punto de vista originario. La antropología ha aparecido  
Otra escuela de rebelión, los reformistas creen que la diferenciación abo es causada 
deliberadamente por humanos y está trabajando para encontrar la causa. " Blanco 
Chu Nian le dio unas palmaditas en el hombro a Bi Lanxing: "Sí, cuestionaré si el libro de texto es 
bueno". La comida en la base de entrenamiento es realmente buena. 
Autoservicio gratuito ilimitado durante todo el día, sopas de carne y verduras, frutas y 
jugos disponibles, después de la cena, Bai Chunian trae un pequeño alfa Cuando caminé 
por la isla, al principio no pensé que hubiera nada, pero al ver el cielo nocturno cubierto 
de estrellas, a Bi Lanxing le empezaron a doler las piernas. 
. 
Caminar por la playa es mucho más agotador que caminar sobre un terreno plano, y la arena 
que se vierte en los zapatos no tiene posibilidad de derramarse, Bi Lanxing realmen 
De hecho, sentí que la piel se iba desgastando poco a poco, convirtiéndose gradualmente en un 
hormigueo insoportable. El mar a primera hora de la mañana todavía está tranquilo, Sentada en 
la playa con la brisa del mar, la brisa marina salada de Ren Xie levanta su cabello, disfrutando 
cómodamente del calor que traen los primeros rayos de sol al amanecer. 
Bi Lanxing ya no estaba tan cómodo, le temblaban las pantorrillas y hacía frío, caminar toda la 
noche hizo que sus ojos se llenaran de sangre. 
Casi en un estado de somnolencia, inconscientemente esperando que Bai Chunian diga "Una vez 
que hayas terminado, puedes volver a descansar". 
Cuando el sol cubrió la playa temprano en la mañana, Bai Chunian bostezó, "Está bien". Bi 
Lanxing suspiró aliviado. No 
Pensando en la siguiente frase de Bai Chunian: "Puedes ir a practicar armas", Bi Lanxing cerró los 
ojos, apretó los dientes e insistió: "Sí". 
Bai Chunian lo llevó al campo de tiro de la base de entrenamiento. El campo de tiro es un lugar 
cerrado. Desde el exterior, el sistema de escape está muy desarrollado. 
Las funciones del área se dividen en muy detalladas, área de pistola, área de metralleta, área de 
rifle, área de rifle de tirador, área de francotirador de alta precisión, cada área está s La pared 
de sonido está separada. A las seis de la mañana, el campo de tiro estaba abarrotado. 
Bai Chunian sacó su identificación y la cepilló en la entrada, luego fue a la pequeña ventana del 
pabellón de guardia y charló con sus mejillas: "Ayúdame a encontrar un lugar va Oye, ¿los niños 
están trabajando tan duro? El campo de tiro está lleno temprano en la mañana. El guardia 
sonrió y le entregó la tarjeta de acceso a Bai Chunian: "No suele ser así. ¿No es que has vuelto? 
¿Cómo se atreven los niños monos a dormir un minuto más?". Todo el mundo tiene miedo a la 
muerte. Bai Chunian Cogió un cigarrillo y lo encendió: "De verdad". 
Llevó a Bi Lanxing al área de los rifles. Cada área de tiro por la que pasaba crepitaba, y los 
aprendices especiales sudaban como la lluvia, y pudieron vislumbrar 
Bai Chunian caminó a su lado y enderezó su cuerpo involuntariamente, cambiando de sudor 
caliente a sudor frío. Algunos aprendices especiales de ojos agudos vieron a un estudia El rostro 
siguió al instructor Bai, susurró en voz baja, uno tras otro regresó a sus posiciones y continuó 
practicando armas. 
Al entrar en el área de los rifles, Bai Chunian tiró de una silla y se sentó, cruzó las piernas: "Ve y 
escoge una pistola a la que estás acostumbrado".Área de rifle por 
Hay una pared de armas de fuego en cada una de las vacantes, y se pueden buscar armas de 
fuego de diferentes calibres y modelos frente a la pantalla táctil en el lado derecho de la 
Entrada Bi Lanxing "acr, cualquier calibre" en la pantalla táctil. 
El cajón en el centro de la pared de la pistola se abrió lentamente y se colocó un rifle de asalto 
ACR en el cajón con balas de 5,56 mm al lado. 
Por lo general, los puntajes de tiro de Bi Lanxing en la escuela son buenos, pero el tiro requiere 
sentido del tacto. En este momento, está muy cansado, mental y físicamente. 
El poder no está en su apogeo. Pero Bai Chunian estaba sentado a su lado, mordió la bala y 
levantó el acr, apuntando a la trayectoria incierta. 
Mueve el objetivo. Con un disparo, la bala penetró en el hombro izquierdo del objetivo en 
movimiento. 
Al mismo tiempo, Bi Lanxing solo sintió un resfriado en su abdomen, y luego un dolor severo 
recorrió su cuerpo. 
Acostado, el dolor me puso los ojos negros y la cabeza mareada y en blanco. 
 
Página 115 
"Esta es la sensación de recibir un disparo", pensó instintivamente Bi Lanxing. Cuando quitó la 
mano que sostenía la herida, descubrió que no se veía como se imaginaba. 
Manchado de sangre. 
Bai Chunian todavía estaba sentada en la silla y lo miró con las piernas cruzadas, y lo miró con 
una leve sonrisa: "No tengas miedo, esta es una especie de habilidad de mi comp El engaño del 
dolor. "Habilidad de compañero del león blanco" engaño del dolor ": capacidad tipo alucinación 
para simular el dolor para engañar al centro sensorial del objetivo. 
. "Si tu bala no golpea al objetivo en movimiento y lo mata de un solo disparo, mi habilidad de 
compañero te golpeará. 
La clave para ello. " 
“Puedes continuar, te acompañaré todo el día.” Los aprendices especiales que lo rodean 
lanzaron miradas comprensivas a Bi Lanxing. 
——