Capítulo 142

La luna cuelga de las nubes, reflejando las distintas tonalidades de las pisadas en la playa de la 
isla. Los pasos de Bai Chunian son cada vez más pesados, 
Con cólicos, se arrodilló en la orilla con las rodillas sobre sus rodillas, y el agua fría del mar rodó 
sobre sus muslos una y otra vez, y luego barrió el goteo de las glándulas en la par La gota de 
sangre volvió. 
El mineral en sus oídos asomaba como una sombra azul oscuro, guiándolo como un latido del 
corazón. Bai Chunian podía sentir la dirección de Rimbaud, y se enfrentó a las pro Pasar de un 
lado a otro, pero caminar en el agua es mucho más laborioso que caminar sobre la tierra, y la 
resistencia restablecida por el Dr. Han también está agotada. 
. 
"Lan Bo ... Acércate a mí ..." Los ojos de Bai Chunian se volvieron cada vez más oscuros, y en 
algún momento un chorro de agua salada de mar se vertió en su boca. 
El agua del mar se derramaba en mis oídos, ni siquiera podía oír el viento, y me sumergí en el 
silencio del mar. Se desmayó y el comunicador tembló levemente. 
Sonando, pero ya no podía oírlo. Rimbaud nadó profundamente a lo largo de la farmacia de 
aguas profundas con su maleta termostática en la mano, y finalmente vio 
El filtro inferior. La presión de la profundidad del agua de mar en la que se encuentra ha 
superado el límite máximo que la gente común y los trajes de buceo pueden soportar. 
Por lo tanto, el filtro ya no está equipado con dispositivos y contraseñas anti-secretos, Rimbaud 
obligó a la hélice a detenerse con sus propias manos. 
Lo tiró hacia abajo y luego estiró la armadura puntiaguda para rasgar el filtro Debido a la 
inconveniencia de reemplazarlo, el material del filtro especial es muy fuerte. 
No es fácil oxidarse y no es fácil dañarse con peces de aguas profundas, Rimbaud solo abrió un 
pequeño agujero lo suficiente para extender su brazo. 
. El agua fluyó hacia los oídos de Rimbaud con un leve ruido extraño, y Rimbaud levantó sus 
tenues aletas azules, escuchando el ruido de la parte superior de su cabeza. 
moverse. Es una voz desconocida 
. 
La puerta antirrobo de la farmacia de aguas profundas no requiere contraseña al ingresar en 
dirección de avance. Se abrirá siempre que detecte que alguien se acerca, por lo que  
Casi imparable, se acercaba rápidamente a él, con un fuerte aura asesina. El ruido se acerca, es 
demasiado adentro 
Rimbaud, estrecho, no podía estirar las manos. Extendió las manos y el agua de mar se 
condensó en una motosierra de acero de hidratación en sus manos. Cuando tocó el filtro Se 
iluminó esporádicamente una luz azul y la red de acero fue aserrada a través de un gran 
espacio, Rimbaud mordió la red de acero y la rompió, sacando la maleta de la costura. 
Exprimido fuera de la brecha. 
En el momento en que salió del almacén de pociones, la última puerta antirrobo se abrió y Eris 
nadó desde arriba, casi agarrando a Lan con la mano. 
La punta de la ola. 
Eris es un experimento de modificación corporal inanimado. No 
necesita respirar. La asfixia no le afecta. Submarino La 
desventaja es aún menor. 
Había un fuerte olor a sangre en su cuerpo, y el olor a feromonas del 
brandy estaba oculto en la niebla de sangre esparcida por el mar. 
"Escuché que tus ojos fluirán con perlas. Si te saco los ojos y los guardo 
en una pecera, ¿podré recoger perlas todas las mañanas?" Eris separó 
sus manos y el agua fluyó hacia Rimbaud, señaló la caja en su mano y lo 
enganchó, "Dame la poción hd. 
De todos modos, esta cosa es inútil si la sostienes. No sé qué es, pero los Knicks quieren que lo 
agarre. Rimbaud lo fulminó con la mirada. 
De un vistazo. 
Le dolía el corazón, porque dividió un pedazo de su corazón para Bai Chunian. 
Cuando Bai Chunian resultó herido, Lan Bo claramente lo sentiría En dolor. 
Ahora no es el momento de pelear, Lan Bo está ansioso por encontrar a Bai Chunian, y con un 
movimiento de su cola, se convierte en un tenue rayo azul y nada a decenas de me 
. 
Se detuvo de repente, la cola de pez y las algas se enredaron juntas, y la roca sobre su cabeza 
se derrumbó, rompiendo el cielo y la tierra. 
Cuando bajó, Rimbaud extendió la mano para cubrirla, y el borde de piedra roto le 
hizo un hueco en el antebrazo con un hueso profundo. Enredado por Eris , Es 
simplemente mala suerte, su habilidad j1 que viene de mala suerte tiene muy poco 
consumo de energía y se puede utilizar sin cesar. 
Mientras Rimbaud fue reprimido, Eris también nadó. 
 
Página 405 
"Tú ... estás buscando la muerte ..." Rimbaud se sacudió la sangre del brazo y la herida se curó 
lentamente. También estaba irritado y salió arrastrándose de los escombros. 
Ven, nada hasta lo alto del arrecife, agarrándote a la piedra con garras en ambas manos, y la 
cola del pez se vuelve rojo sangre. El agua del mar se vertió en sus manos 
Ju, incluso los pequeños peces plateados que nadaban alrededor fueron arrastrados por el 
remolino, el arma de acero de hidratación se formó en las manos de Rimbaud, un tubo pes La 
bazuca transparente at-4 cayó sobre los hombros de Rimbaud, atrapando unos inocentes peces 
plateados arrastrados por el remolino en el interior, en el acero hidratado. 
Nada lentamente en la bazuca. 
Es una especie de lanzacohetes antitanque, está hecho de acero hidratado para hacer un arma 
tan poderosa y pesada, suficiente para sentir a Rimbaud. 
Enfado. 
El borde trasero del cañón expulsó un destello azul, y un proyectil transparente voló hacia Eris, 
rompiendo el arrecife colapsado en pedazos, y el lecho marino explotó. 
Se emitió una fuerte corriente y los corales de los arrecifes circundantes fueron arrastrados por 
las raíces. Eris quedó inconsciente más de diez metros por la onda expansiva del pro Rodé unas 
cuantas veces sobre la suave arena del fondo marino antes de parar. Rimbaud dijo con desdén: 
"Espera hasta que encuentre a randi, y luego te destrozaré. 
, La muñeca de trapo es arrogante. " 
"¡usted!" 
Después de todo, el fondo del mar no es el terreno dominante de Eris. Se puso de pie y 
persiguió de nuevo, y Rimbaud ya había dejado un rayo azul. 
A cientos de metros. 
Rimbaud sostuvo su corazón que latía violentamente, las aletas de sus orejas se levantaron y 
escucharon el sonido que le transmitía el océano, su débil latido parecía haber Cerca de la 
oreja. 
"Randi ..." 
El agua de mar que fluía entre cada una de sus escamas azules parecía tener el aroma de Bai 
Chunian, y Lan Bo se sorprendió al buscar en círculos en medio del mar. 
Temía que Bai Chunian no nadaría rápidamente y sería arañado por las escamas de escudo 
ásperas del tiburón. Tenía miedo de hundirse en el agua y asfixiarse cuando se quedara s 
No encuentro un lugar. Eris lo persiguió desde la distancia, y un grupo de sombras 
oscuras envolvió a Rimbaud. Rimbaud de repente no podía nadar Después de mirar 
conscientemente, la parte inferior de su cuerpo fue enterrada en la lava caliente y 
sus escamas se curvaron hacia arriba. 
Al despegarse, la piel fue tragada poco a poco por el magma volcánico. 
El juramento de la tribu de las sirenas sonó finamente alrededor. 
"Fanliber. (Pecador que traicionó al clan del mar)" 
"Hoti coon, kimo goon. (Cuando el magma golpea, nos abandonas)" 
"Boliea abanda kimo. Ahora una sirena. (Decidimos desterrarte, el rey descalificado)" 
La temperatura abrasadora lo quemó, toda su fuerza se utilizó para sofocar las llamas de lava, 
y no pudo distinguir ni un solo rastro de su belleza. 
Escamas. 
La turbulenta roca caliente enterró a Rambo en las profundidades, incapaz de respirar. 
La maldición hizo que m2 diferenciara la película de terror, y la oscuridad la envolvió, 
dejándolo aniquilado por lo más doloroso de la vida, viviendo para siempre en el odio y El 
pasado maldito. 
Rimbaud perdió el conocimiento en el mar y se hundió lentamente. 
"Se ve triste, si tan solo pudiera ver qué lo hizo tan doloroso". Eris pasó nadando con manos y 
pies. 
Agarró la caja en su mano, la mano de Rimbaud todavía sostenía la maleta con fuerza, Eris sacó 
la daga, la insertó en su palma y la movió. 
"¿Eh? Sus manos se ven bien, y las telarañas todavía están brillantes, así que simplemente las 
retiro para hacer una lámpara de noche. Vaya, ¿por qué usa un anillo de garra de gato Referirse 
a. " 
Eris levantó la daga y la cortó en la muñeca de Rimbaud. 
La mano de Rimbaud se movió repentinamente, y apretó la maleta con fuerza, la rodeó y 
golpeó la cabeza de Eris, los dos se partieron con el toque de un toque. 
Tira un poco de distancia. 
 
Página 406 
"Goberné el Clan del Mar durante doscientos años, y a menudo me llamaban tirano. Ya no me 
importa la vida o la muerte del malentendido, solo la vida y la muerte relacionada El mar y un 
chico sincero me preocupan. "Rambo levantó ligeramente su mano derecha, y el flujo de agua 
infinito formó un remolino en su palma, un océano tranquilo Furia despertada, "No vale la pena 
ver tu pequeño truco". 
La corriente en forma de espada arrastró el disco eléctrico azul alrededor de Eris, y el agua 
formó una jaula transparente que atrapó a Eris en el mar. 
Abajo, y lentamente se hunden en la arena. 
Aunque el encantador ha alcanzado el nivel de un cuerpo maduro de noveno nivel e impulsado 
por el mecanismo de plata de un titiritero, todavía no puede contrarrestar a Rimba Ventajas en 
el mar. 
Rimbaud nadó hacia el mar poco profundo, como un fantasma azul, y las medusas 
fluorescentes lo acurrucaron. Sonido de hélice ruidoso en el mar 
Flotando en el aire, un helicóptero buscó en el aire. Los Knicks conducían el helicóptero, el 
duende se escondía en la esquina sosteniendo el reloj de arena y el emperador llevaba Zhong 
sostuvo el hueso extraño que se había separado de la solución de cultivo, y el hueso extraño se 
apoyó en su hombro para quedarse dormido. 
Las largas plumas de la cola del pavo real revoloteaban con el viento, haciendo el sonido de un 
cristal chocando. 
Un relámpago azul se acercó al mar, y el Cocodrilo Emperador rugió: "¡El fantasma eléctrico se 
acerca!" Cuando evacuó, estaba rodeado por el agente ioa. 
Atacó, las heridas de todo su cuerpo no estaban completamente curadas, y rugió, sosteniendo la 
ametralladora fija en el helicóptero con ambas manos, hacia el lugar por donde pasa La 
explosión se disparó desde el mar y las balas agitaron las olas del mar como lluvia, penetrando 
el agua una tras otra. Un breve silencio. 
La superficie del mar fue repentinamente aplastada por un rayo, Rimbaud salió corriendo del 
agua a 17 metros de altura, llevando una bazuca de acero transparente hidratada sob 
Voló a su helicóptero. "Goon. (Vete al infierno)" 
Devilfish m2 tiene una bomba de agua altamente explosiva con capacidad de diferenciación, 
su poderoso impacto y cobertura hacen que el helicóptero sea inevitable, y su cuerp , Se apagó, 
y el fuselaje estalló en llamas ardientes de humo espeso. Aunque la violenta explosión sofocó el 
fuego de la ametralladora, Pero también despertó los huesos extraños. Rimbaud regresó y 
volvió a caer al mar. 
Eris se acercó avergonzado, su cabello plateado mojado en su cabeza, su ropa rasgada por una 
cuchilla de agua. Soltó un 
El cable dorado estaba conectado al helicóptero humeante y se alejó del mar. Los Knicks están 
tranquilos, manos a la obra 
La espalda del empapado Eris hizo girar el mecanismo de plata. Los huesos rotos del cuerpo de 
Eris fueron suturados con hilo de oro y desaparecieron. 
Se recuperó la mayor parte de la energía consumida. Estaba sentado al costado de un 
helicóptero lleno de humo y llamas con una pierna doblada, y le sacó la lengua a Rimbaud. 
Sonrisa: "Cuando llegas a tierra, todavía 
¿Puedes tener la última palabra? " 
Rimbaud asomó la mitad de su cuerpo a la superficie, levantó su maleta y 
preguntó con indiferencia: "¿Quieres la medicina dentro?" Las cejas de X 
se fruncieron levemente: "Eris, retíralo, no dejes que lo destruya". Eris 
inmediatamente salió del helicóptero al escuchar esto. 
Saltó arriba y abajo, extendiendo la mano para agarrar la caja en la mano de Rimbaud. Pero fue 
demasiado tarde. 
“Ven al fondo del mar a buscarlo.” Rimbaud juntó la caja, aplastó la mayor parte de un bocado 
y se arrojó la mitad restante en la boca llena de dientes afilados. 
, Masticado. Eris se dio cuenta de que no había vuelta atrás en el tiempo. El medicamento de 
desarrollo horizontal hd es extremadamente valioso 
Caro, puede generar inmediatamente una habilidad complementaria relacionada con las 
características de las glándulas del usuario, y existirá para siempre. 
En circunstancias naturales, la habilidad de compañero solo puede adquirirse 
probabilísticamente durante cada diferenciación. No es agresiva en sí misma, pero siempre que 
ten La vitalidad ha podido ayudar mucho al propietario y mejorarla. 
Los Knicks apretaron los puños, el Fantasma del Rayo era lo suficientemente fuerte y no podía 
pensar en hasta qué punto volvería a aparecer una habilidad de compañero. elefante. 
Rimbaud sacudió la cola del pez, que estaba llena de sangre y mostraba un color rojo brillante, 
y cada escama se extendió repentinamente con líneas doradas. 
La tercera habilidad asociada del pez diablo "bendición koi": buena suerte en un corto período 
de tiempo. Eris: "???" 
Rimbaud sintió que todavía no sabía cómo usar la nueva habilidad de compañero, y su 
mediocampista fue golpeado de repente. Volvió la cabeza y miró. 
Bai Chunian flotó en el mar y se golpeó la cintura con la cabeza. 
“Randi, randi.” Rimbaud inmediatamente olvidó al enemigo detrás de su cabeza, tomó a Bai 
Chunian, le puso una pegatina en la mejilla y apaciguaría la carta. 
Infundido en su cuerpo. 
 
Página 407 
Rimbaud olió un olor a sangre en él y, de repente, vio los rastros de picaduras en las glándulas 
de la parte posterior de su cuello. 
"... Wei. (Por qué)" Rimbaud, aturdido, tocó la herida empapada de agua de mar en la parte 
posterior de su cuello con las yemas de los dedos. 
"Ne boliea quaun eiy. (Mi reina fue mordida (glándula))" 
Bai Chunian se movió, tosiendo violentamente, levantó una mano con dificultad y la puso 
suavemente sobre el hombro de Rimbaud, el agua del mar fluía a lo largo de los dedos goteo. 
"Scythe ... Préstame de nuevo ... una vez más." 
Rimbaud le dio unas palmaditas en la espalda para calmarlo, levantó la mano derecha y el agua 
se refinó en gotas de agua con su llamada. 
La palma de la ola convergió en una roca, y la roca se estiró gradualmente y se convirtió en una 
guadaña con destellos de luz, sostenida en la palma de su mano. 
“Originalmente era para ti.” Bai Chunian levantó la cabeza débilmente y sorprendido. 
Rimbaud miró la superficie lisa y fría de la hoz: “El océano tiene dos corazones, uno es el 
corazón de los vivos, justo en mi pecho. 
Es la fuente de miles de millones de vidas en el océano. El otro es el corazón de los muertos, el 
corazón del Mar Muerto, que reúne el anhelado deseo de los difuntos de las profund . Un 
destello de luz apareció en los ojos de Bai Chunian. "Préstame ..." 
Lan Bo frunció los labios: "Pero esto no es lo que necesitas ahora". "Bueno". Bai Chunian no 
pudo ocultarlo debido a una debilidad excesiva. 
Las orejas de la bestia se inclinaron. La hoz en la mano de Rimbaud se derritió y volvió a la roca 
original. La roca fue lanzada de la nada en su mano. 
, Derretido en una jaula de boca de bestia fuerte y transparente, que confina los dientes afilados 
de Bai Chunian y la mandíbula inferior juntos, se extiende detrás de la jaula de boca Una cadena 
delgada se estiró y el extremo de la cadena se sostuvo en la mano de Rimbaud. 
"Puedes irte" Rimbaud abrió la tenue cadena de hidratación de la luz azul y la miró. "Conmigo, 
no se saldrá de control". Urry 
Si se suspendió del helicóptero con un hilo de oro maldito, y miró a Bai Chunian con su cabello 
albino y una luz azul oscura que se extendía en sus ojos con asombro. 
Los colmillos confinados por la jaula bucal crecen desenfrenadamente, acercándose 
infinitamente con el león blanco macho. 
“¿Lo de conducir…?” El cuerpo de Bai Chunian dibujó un arco 
plateado bajo la luna y golpeó a Eris desde el helicóptero. Abajo, la 
fuerza de su brazo 
Está muy lejos de la época en que luché, pero Eris todavía no sentía la fluctuación de feromonas 
de usar su habilidad a3. 
. 
Los dos solo tocaron el aire por un momento, y luego aterrizaron por separado.Eris ya estaba 
sorprendido por el poder impactante mostrado por Bai Chunian. Sin palabras. Estaba aturdido y 
luego miró su brazo derecho. Se cortó fácilmente debajo del antebrazo, y ni siquiera tenía 
percepción. Los Knicks observaron de cerca a Bai Chunian, y las manos que controlaban el 
helicóptero hincharon lentamente las venas azules y los nudillos estaban blancos. Bai C 
Obviamente, la jaula de boca de bestia que usó en 2009 no le trajo ningún aumento. Lo que 
mostró fue completamente su propia fuerza, pero la jaula de boca. 
Lo restringió como una cadena. 
El sujeto experimental del tipo de mensajero normal debe ser fortalecido en gran medida por 
la cosa impulsora, pero el mensajero divino debe debilitarse por la cosa impulsora. 
Pág. 143 
Bai Chunian dibujó un arco de color blanco plateado en el cielo del amanecer y aterrizó en el 
mar. Su cabello es blanco y sus ojos han cambiado por completo. 
Los ojos de zafiro oscuro son los mismos que los del prototipo del león blanco, las uñas se 
estiran y se vuelven puntiagudas, acercándose a las garras de la bestia, solo los dientes a 
, Haciéndolo incapaz de abrir la mandíbula. La jaula bucal parece estar hecha de acero 
hidratado, pero no está formada por la condensación del agua de mar. Absorbe a Eris La 
sangre del brazo roto cambió de azul a negro. 
Debido a los grilletes del rey en su cuerpo, el mar no es una cosa muerta. Se supone que Bai 
Chunian fue condenado por el dios del mar, y el mar en realidad apoyó a Bai Chuni Cuerpo, sus 
cuatro pies cayeron al agua, y la superficie del mar estaba tan dura y lisa como el hielo. De 
hecho, Bai Chu se salió de control después de estar inconsciente en Port M. 
Nian no es un ignorante. Otros no dicen, Bai Chunian simplemente finge que no saben, o finge 
no presionarlo. 
No lo sé, no importa cuál sea la razón, Bai Chunian está agradecido por poder caminar bajo el 
sol. 
 
Página 408 
En cuanto a por qué Lan Bo podría evolucionar a un cuerpo maduro en un corto período de 
tiempo, Bai Chunian había estado adivinando durante mucho tiempo, pero los dos se Solo 
mencionalo. 
La energía contenida en el cuerpo de los dioses es tan enorme que incluso el propio Bai 
Chunian a menudo se siente aterrorizado. 
La gente eligió el fantasma de la luz eléctrica, pero no esperaba que Bai Chunian no muriera, y 
sobrevivió tenazmente con la poca vitalidad que le dio Lan Bo. 
De hecho, pocas personas saben hasta dónde ha llegado la verdadera fuerza del enviado divino. 
Cuando suele participar en las tareas, Bai Chunian 
Al permanecer en la posición de mando con más frecuencia, rara vez actúe usted mismo. 
Además de no querer que lo descubran, también se debe a que si la energía se desborda ac 
Es extremadamente fácil tocar las capacidades de diferenciación de nivel superior y las 
consecuencias son impredecibles. Nació como un arma de guerra especial, y en sus huesos En la 
naturaleza de matar. Bai Chunian nunca ha disfrutado del placer de pelear, porque una vez que 
huye, no está seguro de poder recuperarlo. 
Venir, 
Los Knicks bajó la mirada hacia Rimbaud y dijo: "Hay demasiadas personas inteligentes en este 
mundo, pero pocas realmente inteligentes, pero afortunadamente 
Las personas estúpidas viven en sus propias fantasías y ven cosas estúpidas, por lo que pueden 
sentirse a gusto. Ya que estás del lado humano, haz bien en ser estúpido 
Su conciencia destructiva. " 
Rimbaud lo miró con frialdad: "Las acciones de Dios no son algo que las hormigas puedan 
hacer evaluaciones inapropiadas. No apoyo a nadie, viendo a los humanos destruirse  
Verte caminar hacia el abismo es la alegría de mi vida. " 
Empapado en el agua, Eris sacudió su brazo, y el antebrazo que fue cortado por las garras del 
león blanco volvió a crecer, pero la manga estaba completamente rota. 
El hilo se abrió por la boca y es posible que no se pueda reparar. 
"Mi ropa". Eris recogió el brazalete que cayó al mar, se lo puso de nuevo en la mano y cosió la 
fractura con rudeza. 
Juntos. 
Miró al titiritero en el helicóptero, los ojos de los Knicks se mantuvieron en Bai Chunian, 
observando los ojos de Bai Chunian. 
Con cada movimiento, no le miraba más. "..." Eris se empapó en el agua, apretó los puños y el 
agua lo señaló. 
Fluye en la grieta. Bai Chunian no le dio la oportunidad de respirar, pisó la superficie del agua y 
saltó alto, saltando hacia Eris en el aire, con las manos apuntando. 
Tenía unas garras afiladas talladas en los hombros. Eris agarró las muñecas de Bai Chunian con 
fuerza y  fue presionada debajo de él por dos poderosas fuerzas. 
Enredado, el agua del mar fue atrapado por él. 
Agitaron miles de olas. 
Un hilo de hilo de oro maldito se extendió silenciosamente desde la muñeca de Eris y se 
envolvió alrededor de la mano de Bai Chunian. Eris levantó los labios con crueldad. 
Sonrió fuerte y dijo: "Ven a destrozarme". 
El objetivo conectado por el hilo de oro maldito sufrirá el mismo daño.Si Bai Chunian 
realmente hace un movimiento, estará con Eris. 
Se convirtió en carne molida bajo las garras del león blanco. 
Pero en este momento, Bai Chunian ya había soltado su poder. No era que pudiera retroceder 
en el tiempo si quisiera. Estaba a punto de estar con la maldición. 
Al ser aniquilado, la cadena conectada a la jaula bucal se tensó de repente. 
La caja bucal comienza desde la nariz, bloquea los dientes y la mandíbula inferior, y la parte 
inferior se extiende hasta el cuello. El collar retráctil y la cadena en el cuello forman 
Una hebilla viva que se encoge cuando se aprieta y la cadena se aprieta, Bai Chunian de repente 
sintió que su cuello estaba apretado y la fuerza desbordante estaba encadenada por Contenidos 
todos a la vez. 
Era como una gran bestia a la que el entrenador le dijo "no", detuvo sus garras y bajó las 
orejas, se dio la vuelta y cayó al agua. Rimbaud está aquí 
Bajo el agua, apretó la cadena en su mano. Bai Chunian se hundió en el agua de espaldas y fue 
atrapado por sus manos. La cola de pescado azul frío se convierte en 
El color de las llamas, las escamas son relucientes y doradas, la habilidad asociada obtenida por 
la inyección de la medicina hd esta vez consume poco a las glándulas, aunque se us 
Hay un intervalo de tiempo de enfriamiento no corto, pero seleccionará automáticamente el 
tiempo de liberación de capacidad más adecuado en función del sexto sentido, sin contr 
. 
Hubo un ruido gradual en la distancia, el sonido de hélices de helicópteros se acercaron y el 
helicóptero con el logo de ioa llegó desde el nivel del mar en la distancia. 
Aparecer. 
Una pluma parpadeante voló del cielo y aterrizó en la cabeza de Bai Chunian. El hilo de oro 
maldito conectado a su muñeca fue eliminado de inmediato. 
NS. 
 
Página 409 
El helicóptero se acercó, Xiao Xun colocó el rifle de francotirador en la eslinga, cerró el ojo 
izquierdo y miró a Eris, Eris y Bai en la mira. 
El Chu Nian estaba muy cerca, pero cuando Lan Bo arrastró a Bai Chu Nian al agua, el objetivo 
quedó expuesto bajo el alcance y Xiao Xun se movió con indiferencia. 
Activado, un proyectil de francotirador golpeó la parte posterior de la cabeza de Eris. Y formó la 
habilidad m2 cazando y bloqueando la marca en Eris, y 
La ubicación de destino se comparte con los compañeros de equipo. Las balas perdidas al azar 
penetraron el cuerpo de Eris, y Eris estaba completamente exhausto en este momento 
, Se hundió en el mar turbulento, entrecerró los ojos, mirando en dirección al titiritero, su mano 
levantada también fue tragada por el mar. tierra 
Yan piloteó el helicóptero, Bi Lanxing ordenó en el comunicador: "Cúbrelos, usa la bomba de 
posicionamiento y derriba el helicóptero del oponente". 
"¡Ok!" Lu Yan marcó hábilmente algunos interruptores en el panel de operación, la escotilla 
debajo de la cañonera se abrió y un arma de posicionamiento 
Apuntando al helicóptero humeante pilotado por el titiritero, el avión obviamente no podía 
soportar otra explosión. viento 
De repente, la música nítida en la música se hizo clara y el proyectil golpeó una capa de barrera 
de color neón, explotando de antemano, y el fuerte ruido causó a Zhou Zhou. 
Hubo tinnitus y mareos entre la multitud, y la onda de choque provocó una ola de ondas. El 
humo de la explosión se dispersó y un jade dorado apareció en el cielo. 
Está flotando en el aire con una figura de serpentina, sus alas azules aleteando lentamente 
detrás de él, sin ropa, su cuerpo es blanco y transparente, femenino. 
La apariencia es femenina y deslumbrante. Las plumas de la cola de pavo real de tres colores de 
oro, verde y azul que se extienden desde las vértebras de su cola florecen tembloro El redondo 
Hauni Xiawei lo envolvió. 
Esta capa de barrera radiante y colorida absorbió la energía generada por la explosión del misil 
y de repente estalló en pedazos, convirtiendo a Yunxia con la misma fuerza explo Los 
fragmentos retrocedieron como lluvia. 
Su habilidad j1 "Ropa bonita" puede absorber el 70% del daño de ataque del oponente y 
convertirlo en fragmentos explosivos para recuperarse. 
Qishenggu despertó del sueño profundo y bloqueó el golpe fatal para ellos. Pero las secuelas 
dejadas por el tiempo de entrenamiento insuficiente lo hicieron muy 
Inestable Después de usar la habilidad j1 una sola vez, las plumas de la cola se juntan, los 
párpados se cierran y se quedan dormidos. Pero esto es suficiente para la muñeca. 
Enséñeles a ganar tiempo. 
El cocodrilo imperial atrapó los extraños huesos que caían del cielo como plumas, los Knicks 
utilizaron el helicóptero para evacuar, soltando un delgado trozo de su mano izquie El títere 
levantó la cuerda y sacó del mar a Eris, quien fue herido por varias balas, y huyó sobre el mar, 
entrelazándolo. 
“La próxima vez espero que tengas la misma suerte que hoy.” El helicóptero salió del alcance, 
dejando solo la reverberación de los Knicks en el aire. Aprobar 
Hubo buenas noticias de Storm Force en el dispositivo de comunicación. El Equipo He dijo que 
habían capturado vivo al cuerpo experimental Demon Yin Tiancicada, y el Equipo  
Fábrica farmacéutica Bernard. Bi Lanxing respondió en nombre de Bai Chunian: "La poción hd ha 
sido destruida. El titiritero solo trajo a uno que estaba entrenando 
Cultivando la realidad 
El examen físico se escapó. " 
Han Xingqian y el Dr. Char del Thunder Assistance Team conectaron la señal y les dijeron: "Se 
encontró en el sótano de la fábrica farmacéutica. 
A algunos supervivientes, así como a los rehenes vivos que llevaron a cabo experimentos 
ilegales, les he tomado fotografías. "¿Está herido el hermano Chu?" 
? "Lu Yan dejó la escalera de cuerda y quería que subieran Lalampo y Bai Chunian, pero Lanbo 
tomó la camisa y la corbata de Bai Chunian en su boca y se zambulló en el agua. 
Desapareció en un movimiento rápido. 
La conciencia de Bai Chunian todavía está muy clara, está un poco cansado 
y le gusta que Lan Bo lo dirija, así que en silencio, experimenta La sensación 
de viajar en un teleférico submarino a la velocidad de la luz. 
Rimbaud lo llevó a una isla redonda con un solo cocotero. No es tanto una isla como flota en el 
mar 
El arrecife redondo, no sé de qué zona tropical vino, así que solo Rimbaud puede encontrarlo. 
Rimbaud puso suavemente 
Bai Chunian lo arrastró a tierra y lo enterró con arena seca y tibia. Bai Chunian extendió una 
mano: "Quiero que la sostengas". 
Lan Bo se recostó a su lado: "Tengo mucho frío y te congelará". Bai Chunian salió arrastrándose 
de la arena y lo abrazó. 
Cintura: "No creo que haga frío". "Está bien" Rimbaud se sentó en la playa, mirándolo, poniendo 
su mano detrás de su cuello para ayudarlo. 
La cadena de la jaula bucal. 
"No lo elijas primero". Bai Chunian cerró los ojos, lo detuvo y dijo con voz tonta: "Me gusta 
mucho esta cosa". 
"De verdad" Rimbaud levantó la mano, con la cadena en la 
palma. "Cuando apriete, te sujetaré, lo que duele". "No me 
importa." 
 
Página 410 
Rimbaud lo abrazó suavemente, liberando feromonas calmantes para curar sus glándulas 
dañadas. Pon la palma en la parte de atrás de su cuello y acaríciala. Bai Chu 
Nian se recostó sobre su rodilla curva de cola de pez, sus párpados tratando de cerrarse, y luego 
trató de abrirlos. "Randi". Rimbaud estaba muy 
No le hables de una manera tan seria: "Aunque estamos casados, siempre nos besamos, así que 
probablemente no lo sientas. De hecho, ahora 
Estoy persiguiendo tu estatus. " 
"¿Eh?" Bai Chunian levantó las orejas y sonrió con los colmillos. "¿De qué estás hablando? No 
sabes lo importante que eres para mí". 
"No quieres hacer IA conmigo". 
"... Yo no, creo, pienso en eso día y noche". 
"Porque me temes en tu corazón, no puedes violarme. Me enamoré de ti al 
principio, pero ahora estoy muy angustiado". Rimbaud tiembla Sacudiendo la 
cabeza, parecía realmente molesto. 
“No lo sé.” Bai Chunian se sentó, era mucho más alto que Rimbaud, sus hombros y músculos 
de la espalda eran más anchos, y se puso en cuclillas frente a él. 
Más como un gato grande y domesticado, las orejas de felpa blancas a veces se levantan y, a 
veces, colapsan en el cabello blanco. "A menudo siento 
Eres hermosa, cada vez que quieras tocarla más, y sientes que te manchará, una vez 
que tengas ese tipo de pensamiento, siempre te sentirás más culpable Agobiado. " 
"Está bien ahora" Rimbaud levantó la barbilla, "Quiero darte más" Bai Chunian vaciló. 
. 
“Si me siento herido, apretaré la cadena.” Rimbaud levantó la mano, sosteniendo la delgada 
cadena que conectaba el cuello de la boca de Bai Chunian. 
"Los buenos niños deben ser recompensados. Esto es lo que te mereces, no de mí, ni por 
reproducción, ni por otras razones". 
El cuerpo de Bai Chunian, ligeramente leonado, ha sido fortalecido, y las características de león 
blanco en su cuerpo aún se conservan. Presiona a Lan Bo, sosteniéndolo con amba 
En la playa, arrodillado con ambas piernas en el suelo, mirando a Rimbaud desde un 
nivel alto, esta postura no es como opresión, sino más como adoración. él Al entrar 
en Rimbaud religiosamente, debido a la fuerza de sujeción de la jaula bucal, los picos 
que crecen en la parte inferior del ti convergen y se ablandan. 
Lan Bo yacía a medio camino debajo del cocotero, con las manos en la parte posterior del 
cuello de Bai Chunian, frotando sus glándulas calientes y enseñándole qué hacer a con 
“Eres tan bueno.” Rimbaud se tocó el cabello y pellizcó suavemente sus orejas blancas y 
esponjosas. Bai Chunian bajó la cabeza y se acercó al oído de Lan Bo. 
, Haciendo una voz pegajosa: "Miau".