Capítulo 204

Eris arrastró el hilo maldito materializado sobre las capas de edificios andrajosos. 
Bai Chunian fue atado al otro extremo del hilo y obligado a Mantenga. 
Hay muchos almacenes y equipos en la fábrica, y hay demasiados obstáculos y edificios entre 
el patio de recreo y ellos, y Eris no puede ver al titiritero. 
, Solo ocasionalmente se pueden ver algunas muñecas en el hueco entre los aleros y los viejos 
bienes tirados, muñecas con maldiciones grabadas 
El bebé tomó las larvas hipnotizadas del cuerpo experimental y partió por las puertas 
de la fábrica en todas direcciones. "¿Se han ido?" Eris se puso de puntillas De pie en 
un lugar alto y mirando a lo lejos, murmuró: "Me esperará". 
Sigue, de pie junto a Eris y bostezando. 
"¿Por qué le vendiste tu vida al titiritero?", Preguntó perezosamente. 
"No le di mi vida". Eris levantó la cabeza y miró a Bai Chunian, "Creo que tiene razón, así que 
quiero seguirlo. 
Sujétalo. "¿Cómo sabes que tiene razón?" " 
Eris tomó el cañón de la pistola, colgó las manos en ambos extremos de la pistola, miró sus 
zapatos nuevos con suciedad en los pies y pareció estar pensando. 
"Creo que tiene razón. Pero no importa si está mal, me gusta seguirlo". Eris y varios otros 
sujetos 
Cuando se vendieron a Red Throat, se guardaron en el almacén. Las armas de fuego y 
municiones se colocan en el almacén de la organización terrorista Red Throat 
Medicina, Eris y varios otros sujetos se colocan en el arsenal como armas de fuego normales. Si 
nadie abre el arsenal 
Entonces no suele haber luz en el interior. De vez en cuando, alguien abre la puerta del almacén 
y trae armas y municiones compradas y vendidas. 
O transportarlo. Solo entonces se puede ver la luz en la armería. Cada vez que Eris ve a una 
persona, se aferrará a la barandilla de la jaula. 
Apunta con el dedo medio hacia ellos o deja escapar una risa aterradora. En el almacén 
tenuemente iluminado, los labios escarlata del chico pálido y los largos y estrechos 
 
Página 600 
Las comisuras de los labios se verán raras. Debido a que la habilidad inherente es mala suerte, 
cualquier persona cercana a Eris tendrá mala suerte. 
La mayoría de los miembros del pájaro de la garganta han visto algo parecido al sujeto 
experimental por primera vez y tienen una gran hostilidad y prejuicio hacia Eris, a menudo 
Pateó la jaula con fuerza y  lo golpeó con la culata del rifle. 
Por supuesto, Eris no les permitiría oprimir, incluso si llevaba un supresor, todavía tenía 10,000 
formas de hacer que la otra persona muriera. 
En solo medio mes, cada vez más miembros de la Garganta Roja murieron de vidas 
desfavorables, algunos de ellos murieron por armas de fuego y otros por bombas. 
El mal funcionamiento se disparó hacia el cielo, algunos simplemente se quemaron a sí mismos 
y a un compañero de cuarto en la cama al fumar en la cama, y  algunos simplemente Lu fue 
derribado por las balas perdidas. 
El jefe del pájaro de garganta roja tenía dolor de cabeza. Sabía que Eris era la causa del 
problema, pero el dinero ya se había gastado, y el instituto también. 
No se aceptan devoluciones ni cambios. Ahora, aparte de destruir a Eris, no tiene más remedio 
que morder la bala. El precio de un experimento de mimetismo completo de nivel a3 La red es 
demasiado cara y es inútil destruirla tan pronto como la compré. El jefe no está realmente 
dispuesto, por lo que tiene que recurrir a los más inteligentes a su alrededor. 
Consejero: "Estás hablando del cuerpo experimental que compraste, ve y colócalo como es 
debido". Esa fue la primera vez que Eris vio al titiritero. 
El titiritero no vestía traje de protección ni chaleco antibalas como los demás, y se acercó 
tembloroso a él con una pistola en la mano, estaba con las manos vacías. 
, Solo trajo una lámpara al lado de Eris. La lámpara del escritorio se enciende, iluminando un 
área pequeña en el arsenal de armas. 
Eris, que había estado gritando deliberadamente y tratando de asustarlo, de repente se calmó 
y se sentó lentamente en la esquina de la jaula, lo más cerca posible de la lámpara. 
Localización. El titiritero se agachó hacia la jaula y lo miró, Eris no se apartó del alfa rubio. 
Ver. Inesperadamente, este hombre sería tan valiente que metió la mano por el hueco de la 
jaula de hierro. Eris estaba pensando en cuánto debería morder. 
Con un dedo, la cálida palma se posó sobre su mejilla. El titiritero dijo en voz baja: "Sé que solo 
le tienes miedo a la oscuridad. 
La cálida luz blanca de la lámpara del escritorio lo abrazó a través del espacio en la jaula de 
hierro. Eris no sabía qué significaba este sentimiento, pero sintió 
Me siento un poco somnoliento y quiero dormir con esta mano en mi almohada. 
Sin embargo, el titiritero no siguió tocándolo, sino que salió y trajo una mesa y algunas 
herramientas extrañas en el arsenal de armas. 
Haz una muñeca con ella. 
Solo entonces supo Eris que el titiritero trajo su lámpara para iluminarlo, y no 
había ninguna lámpara disponible cuando estaba haciendo una muñeca. El 
titiritero rara vez habla cuando hace muñecos, y siempre mira fijamente las 
partes de sus manos en silencio y con atención. Eris no lo molesta, solo Se acercó 
a la puerta de la jaula y lo miró con los ojos clavados en la barandilla. 
El titiritero finalmente lo notó, sacó una cinta métrica, liberó a Eris de la jaula y midió el ancho 
de sus hombros y la circunferencia de su cintura. 
, Longitud del brazo y longitud de la pierna, al medir la circunferencia de la cintura, el titiritero 
estiró sus brazos para rodearlo en sus brazos, y luego apretó la cinta métrica para ve Es solo una 
acción de medición ordinaria, pero Eris ha estado esperando a que lo recojan. En los siguientes 
días, Eris no regresó a la jaula. 
, Acuéstese en la mesa todos los días y observe cómo el titiritero hace patrones y corta telas, 
cose a mano piezas de ropa y cordones, y finalmente le pone el prêt-à-porter, los zapato 
Cuerpo. 
Solo entonces Eris se dio cuenta de que estar desnudo en el mundo humano no era lo 
suficientemente bueno, y durante un tiempo estuvo deprimido y le importaba estar desnudo 
Vagando delante del titiritero durante tantos días. 
“Confío en las sombras oscuras para matar gente, pero me siento aburrido.” Eris miró hacia el 
cielo reluciente y extendió su palma para recibirlo. 
La densa lluvia en el cielo: "¿Por qué Ailian me diseñó así? No me gusta la noche en absoluto". 
Bai 
Chu Nian lo siguió descuidadamente. Todo lo bueno y lo malo en el mundo son solo 
personas que insisten en sus propias opiniones. Bolsillo del pantalón Bai Chunian 
sacó el teléfono y echó un vistazo. Lan Bo devolvió el mensaje: "Todavía estoy en el 
barco, puedes encontrar un refugio de la lluvia. 
El lugar cálido me espera. " 
Bai Chunian acercó el auricular a su oído y repitió esta suave respuesta dos o tres veces. No sé 
si el mensajero se enamora del drive 
Es una certeza en la oscuridad, pero los animales callejeros se enamorarán del dueño que se da 
cobijo y calor. Es natural que no todo el mundo 
Los cachorros con el alma limpia tienen la suerte de conocer a personas que se detienen a 
vagar. Cuando entraron al patio de recreo, hubo una coerción tiránica Sintiéndose 
apresurada hacia él, Bai Chunian descubrió que una figura omega apareció sin saberlo 
detrás de ella, flotando en el aire, con un vestido suave. 
La falda de tutú de algodón suave, la piel es blanca, los ojos también son transparentes y de un 
blanco lechoso claro, y el cabello blanco lechoso cuelga recto como agujas. 
Vistiendo, un color blanco grisáceo. Ese poderoso sentido de coerción provino de las glándulas 
de esta joven. blanco 
 
Página 601 
Chu Nian miró a la pequeña niña en silencio, tomó una foto con una cámara en 
miniatura y la envió al departamento técnico. Departamento de Tecnología Grupo B El 
técnico ha estado en espera y respondió rápidamente: 
Número de arma de operaciones especiales 6017 nombre en clave 
:  Cuerpo de algodón erosionado: puntos omega de amianto 
Nivel: a3 Etapa de crecimiento: Nivel 8 
Cuerpo familiar 
El primer número 6 significa la transformación de objetos inanimados (glándulas de tipo 
mineral), el número medio 0 no representa mimetismo y el último número 
17  significa que la habilidad principal es el daño de área. 
Eris no quiso poner un cuerpo maduro de octavo nivel en sus ojos. Cogió el arma y le dio un 
golpecito en la mejilla a la niña: "Los Knicks no están permitidos. 
Estoy matando niños otra vez, vete. " 
Pero es solo un cuerpo maduro de octavo nivel, y Bai Chunian no la tomó en serio. Aunque el 
instituto tiene muchos cuerpos experimentales excelentes, 
En comparación con el cuerpo experimental superior del mimetismo completo tipo mensajero, 
la fuerza sigue siendo muy diferente. El algodón Eclipse extiende sus manos, la fald En 
movimiento, innumerables agujas de color blanco lechoso revoloteaban y se balanceaban en el 
aire. 
“Ve, no dejes que se tome el tiempo.” Bai Chunian se tapó la boca y la nariz para evitar la lluvia 
de agujas, saltó de la plataforma alta y aterrizó en el patio de recreo. 
En la parte superior de uno de sus camiones, Eris lo siguió. 
Los trescientos camiones estacionados en el patio de recreo han sido desmantelados. Bai 
Chunian vio a Qisheng Bone y Emperor Crocodile ocupados poniendo las muñecas. La muñeca 
fue sacada de la caja y luego escoltó a la larva experimental moribunda fuera del patio de 
recreo, y el titiritero también sostenía la llave para desbloquear. 
Y saque el cuerpo de prueba restante del plato de vidrio en el automóvil. Bai Chunian guardó 
silencio, saltó del techo del coche y se endureció con huesos. 
La mano izquierda aplasta fácilmente la cerradura y la cerradura de metal del plato de vidrio. 
Sodi soltó al sujeto experimental adentro. Con su incorporación, el progreso del lanzamiento 
será más rápido. 
. 
El titiritero volvió la cabeza y lo miró. Bai Chunian sostuvo la rama de sauce que había recogido 
en el suelo y dijo con indiferencia: "No pensé que tenías razón. 
, Hago lo que creo que es correcto. El titiritero asintió levemente y no quiso seguir hablando con 
él. Todavía no en el patio de recreo. 
Quedan alrededor de una docena de autos que están completamente desbloqueados, pero 
se les está acabando el tiempo. El Xiayun que apareció en el cielo galopó Acercándose a ellos, 
arrastrando un cinturón de luz de color deslumbrante todo el camino detrás de él. 
Bai Chunian se dio la vuelta atentamente y miró al sujeto experimental envuelto en las nubes. 
alfa. 
La parte superior del cuerpo experimental alfa tiene líneas musculares suaves y hermosas, y 
desde la cintura, la parte inferior del cuerpo es completamente el cuerpo de un cierv Llevaba 
una máscara plateada y las astas plateadas de su cabeza permanecían con un tenue halo. 
“Es él.” La expresión de Bai Chunian era un poco rígida, y Eris levantó la barbilla cuando 
escuchó el sonido, frunciendo el ceño y mirando al ciervo en la distancia, sus ojos no. 
Resistencia: "¿Por qué es él?" 
Kasumi Shilu, uno de los primeros sujetos experimentales de estrellas as de nivel 3 producidos 
por el instituto, incluso si no se ha quedado en la sede del instituto. 
Bai Chunian también había oído hablar de él hace mucho tiempo, y Eris estaba más familiarizado 
con él. 
Arma de combate especial número 5519 
Cuerpo de Xia Shilu: diferenciación alfa de ciervo blanco 
Nivel: a3 Etapa de crecimiento: Cuerpo maduro de nivel 9 
El primer número 5 significa glándulas con pezuñas, el número medio 5 representa la mitad de 
la mímica y el último número 19 representa la energía principal. 
La fuerza es auxiliar. 
No se trata de cuán fuerte sea su ataque, pero debido a la naturaleza especial de sus 
habilidades, es aclamado como el asistente más fuerte en la historia de la investigación en el 
Cuerpo experimental. Bai Chunian negó con la cabeza: "Deberías irte". Eris tomó la escopeta: 
"Xia Shilu ... ¿y qué? Muestra. " 
 
Página 602 
"La noticia que recibí fue que Aileen había enviado cinco cartas as, y ahora solo han aparecido 
cuatro. Ella envió a todo Xia Shilu, luego 
La quinta fuerza presumiblemente no será débil. "Bai Chunian miró los extraños huesos y el 
cocodrilo emperador no muy lejos:" Si eres duro, esos dos 
La clase m2 se plegará aquí. " 
Qi Sheng Bone consumió demasiada energía y tosió un poco. Al escuchar a Bai Chunian decir 
esto, levantó su abanico de plumas y lo saludó a la distancia. 
Una mirada desdeñosa: "No subestimes a la gente". 
El titiritero miró los camiones sin abrir que quedaban y tomó una decisión sin dudarlo: "Ve". El 
titiritero 
Con una orden, abandonaron inmediatamente los camiones restantes y se fueron a la velocidad 
más rápida. En este momento, Xia Shilu ya estaba conduciendo en la nube. 
Xia envolvió el cielo sobre ellos, las astas arrojaron luz, se activó la capacidad de diferenciación 
j1 y una espesa niebla brotó del aire. 
En un corto período de tres segundos, todos quedaron completamente envueltos en una espesa 
niebla que no se podía ver. 
Xia Shilu j1 Capacidad de diferenciación "niebla": capacidad de tipo de interferencia, el 
objetivo perderá el sentido de la dirección, el sentido del tiempo y el espacio en la niebl 
La interacción, la falla de todos los dispositivos electrónicos, los problemas de audición y las 
fiestas amistosas no se verán perturbadas en absoluto. Bai Chunian no podía escuchar 
Siguiendo los pasos de otros, la habilidad j1 de Xia Shilu simplemente restringió su habilidad 
inherente para escuchar en múltiples frecuencias, lo que le hizo perder el cuerpo expe 
La gran ventaja. En la cegadora niebla blanca, Bai Chunian vio vagamente 
una figura blanca que pasaba. Los últimos cinco de este capítulo Se editan 
cien caracteres, lo que equivale a no gastar dinero. Si no puede verlo, 
puede borrar el caché en su configuración personal.