Capítulo 69

En dos idiomas diferentes, incluso si se traduce palabra por palabra, el color 
emocional de la misma palabra puede ser completamente diferente de. 
Después de que Lan Bo terminó de hablar, tocó la punta de la nariz de Alpha con su nariz 
afectuosamente, pero los ojos de Bai Chunian se oscurecieron y se apartó de la punta d Rostro, 
hundió la cabeza en sus brazos, su corazón le dolió de repente. Rimbaud fue rechazado, 
inesperadamente aturdido, y detuvo la carta de consuelo. 
La liberación de biotina. La fragancia desapareció gradualmente en el húmedo y oscuro edificio 
de la fábrica abandonada. Alfa apenas ha sido suprimido por el inhibidor 
La inquietud volvió a hervir, y la sensación de calor abrasador de cada vaso sanguíneo hizo que 
Bai Chunian se sintiera doloroso. Sus yemas de los dedos 
Shake sacó la llave del auto de su bolsillo, las luces del auto se encendieron, la cerradura de la 
puerta se abrió y luego arrojó la llave a Rimbaud, urgiéndole con impaciencia: "Cond 
,ir. " 
Lan Bo frunció el ceño, tomó la llave del auto en su mano, agarró el escote de Bai Chunian y lo 
arrastró frente a él: "Tienes algo mal. 
Bai Chunian agarró su delgada muñeca vendada y se la quitó del escote: "Sí, lo tengo, estoy en 
celo". 
¿No te das cuenta? Mantenerse alejado de mí puede hacerme sentir mejor. Rimbaud lo miró 
sorprendido. 
. 
"¿Qué quieres decir con esta expresión? Es como si te lamentara. Siempre te he respondido. 
¿Cómo me trataste?" 
“Esa vez dijiste que era para enviarme a matarme.” El dedo índice de Bai Chunian enganchó el 
collar y tiró hacia abajo, causando una infección severa. 
La cicatriz que quedó fue expuesta a Rimbaud, "Me mentiste, si 
ese es el caso, ¿cómo evitarías esto cuando veas esto?" Sin decir 
la verdad, ¿por qué demonios? " 
El alfa en el estro es difícil de controlar sus sensibles emociones. Apretó a Rimbaud y juntó las 
manos: "Te conozco 
¿Es el rey de tu raza, y qué, qué tan fuerte crees que eres? No quiero hacerte daño, pero eso no 
significa que no pueda. "Orquídea 
Bo estaba presionado contra el suelo, con las manos cruzadas detrás de la espalda, las 
poderosas manos de Alpha apretaban sus huesos y articulaciones con un traqueteo, su cola 
Girando y luchando en el suelo, la fina punta de la cola cargada azotó el armazón de hierro 
cercano y la columna alfa ancha, y las marcas rojizas de la roncha en siete. 
El ocho vertical está impreso en la piel pálida del escapulario de Bai Chunian. 
Con un clic, el hombro de Rimbaud hizo un sonido corto y nítido, y las manos del alfa torcieron 
mal las articulaciones, que no se sabía que fueran la gravedad del estro. 
Tengo un lugar. 
Gritó con fuerza, luchando con fuerza, volcó a Bai Chunian de su cuerpo y lanzó su cola contra 
una pared a tres metros de distancia. 
Bai Chunian golpeó su espalda contra la pared, apoyó la pared con una mano y tocó su rostro. El 
brazo derecho dislocado cuelga débilmente 
Por su lado, Rimbaud no sabía cómo conectar los huesos, y torpemente levantó su mano 
izquierda y trató de retorcer su brazo derecho a su posición original, pero a cambio de un d 
 
Página 171 
Sentado en el suelo, perdido. Bai Chunian se paró con la pared de pie, apretó los dientes y miró 
al omega que estaba sentado en el suelo vagando. En silencio 
La respiración se puede escuchar en el edificio de la fábrica abandonada, y el sonido de la caída 
es particularmente claro. Un pequeño clic, uno redondo con un tinte azul. 
La perla de color negro claro rodó hasta los pies de Bai Chunian. Obviamente, no quiere 
moverse, pero su mano simplemente reacciona delante de su cerebro y pone la perla. 
Recógelo y sosténgalo en la palma de su mano. Luego escuché una serie de clics. 
Bai Chunian frunció los labios y se acercó, acuclillándose junto a Lan Bo y secándose la cara: 
"Siempre eres así, siempre así". Presionó a Lan. 
El hombro dislocado de Bo se rompió hábilmente. Cuando las articulaciones se presionaron 
hacia atrás, Lan Bo lo sujetó por los hombros y se estremeció, alejando a Bai Chunian Mientras 
lo apartaba, su cola cambió de azul a rojo, y estaba reprimiendo su ira. Bai Chunian bajó la 
cabeza, se puso en cuclillas en el suelo y recogió perlas una por una Ponlo en tu bolsillo. De 
repente, notó algo y volvió la cabeza para escuchar. 
Parecía haber unos ruidos leves y finos, su oído era muy agudo, era cierto 
que había otros además de ellos en esta fábrica abandonada. existe. 
La estructura del edificio de la fábrica abandonada es exactamente la misma que la de la 
fábrica de mariscos anterior, tiene tres pisos de altura, el primer y segundo piso están ab Hay 
marcos de hierro que pueden almacenar mercancías y caminar. Bai Chunian tocó el marco de 
hierro de la oscuridad con pasos ligeros, en silencio. 
Busca en la oscuridad. En un lío de cajas vacías, encontró tres cuerpos. Los tres cuerpos aún 
están frescos, pero 
La superficie estaba chamuscada, desprendiendo un olor blando, y parecía que había muerto 
por el impacto de un rayo. 
Bai Chunian rebuscó alrededor de ellos por un tiempo y encontró un refrigerador de 
temperatura constante, algunas bolsas de hielo, equipo de iluminación portátil y algunos Gasas 
anestésicas, hemostáticas y bisturí. Escuchó de nuevo la débil respiración. 
Bai Chunian caminó con cautela siguiendo el sonido y encontró a una persona tendida en el 
suelo, todo su cuerpo estaba fuertemente atado y su boca también estaba 
Estaba sellado con cinta adhesiva y le inyectaron anestesia, pero sus ojos aún podían moverse, 
lo que indica que el efecto de la medicina casi había desaparecido. Bai Chunian en c Baja, quita 
la cinta adhesiva de la boca del omega, revelando un rostro sombrío y familiar, antes de morir 
en el examen de atwl. 
El galgo Omega Xiao Xun que les dio el último golpe antes. Xiao Xun estaba flácido y 
ni siquiera podía mover los dedos. El cheque anual de Bai Chu Revisé su cuerpo y 
encontré que había un corte en la glándula en la parte de atrás de su cuello. 
Después de trabajar en el Servicio Secreto durante tanto tiempo, tengo un buen conocimiento 
de los crímenes en el mercado, y puedo adivinar desde esta postura. 
El cazador de glándulas lo ató, tratando de bajarle las glándulas y venderlas en el mercado 
negro. Aunque Xiao Xun solo reveló la capacidad de diferenciación j1 en el examen, Pero a 
juzgar por su desempeño en el examen y la clasificación final, su Es posible que el casquillo no 
se detenga en el nivel j1. 
Estos cazadores de glándulas que prepararon herramientas quirúrgicas confirmaron aún más la 
suposición de Bai Chunian de que solo las glándulas por encima de m2 son signif Compra y venta 
arriesgada. Después de unos dos minutos, el efecto de la anestesia volvió a desaparecer. Bai 
Chunian le dio unas palmaditas en la cara en un intento de llamar Despiértalo: "¿Puedes 
hablar?" La lengua de Xiao Xun estaba entumecida, y respondió vagamente: "Gracias". 
Bai Chunian se puso de pie, miró a Lan Bo, se arqueó y abrazó a Xiao Xun horizontalmente, y 
bajó lentamente la escalera de hierro. Rimbaud 
Después de calmarse por un tiempo, la cola volvió a ponerse azul.Cuando me di la 
vuelta, de repente vi que Bai Chunian no sabía dónde traer un omega. La cola 
estaba más roja de ira que antes, e incluso las mejillas ocultas en las mejillas se 
pusieron rojas de ira, y todo se convirtió en un pez rojo. "Kivi noliya bigi 
ofhacadpqfjdasndhiqoenfcds! ( Contenido que no se puede traducir de forma 
incoherente) " 
"Ah, de qué estás hablando" Bai Chunian levantó deliberadamente a Xiao Xun hacia arriba, 
desató la chaqueta atada alrededor de su cintura y la envolvió alrededor de él. 
. 
Xiao Xun estaba sudando frío. No quería participar en esta guerra con un fuerte olor a 
pólvora, pero el efecto del narcótico no había desaparecido por completo. Se movió No más. 
Lan Bo le arrebató a Xiao Xun de los brazos, lo sostuvo solo y miró 
a Bai Chunian: "kivi ddhdhdsioajsdpascaociehnfnslkvn! (Aún no se 
puede traducir, se puede entender como palabrotas) " 
Lan Bo tiró de la puerta del auto con la punta de la cola, arrojó a Xiao Xun casualmente al 
asiento trasero y lo arrojó sobre Bai Chunian con el puño levantado. Bai Chu 
Nian atrapó su puño izquierdo, pero su puño derecho no pudo esquivarlo. Se golpeó la 
mandíbula y un pez loco lo tiró al suelo. Lan 
El arco ondulado envolvió el cuerpo de Alpha, royendo y mordiendo, casi arrancó un trozo de 
carne del cuerpo de Bai Chunian. Mentira de Bai Chunian 
En el suelo, de hecho, no se resistió tanto, como un gato dispuesto a exponerse al contacto con 
la barriga hacia arriba, pero de vez en cuando cayó sobre el puño de Rimbaud. 
 
Página 172 
Ahora, el hueso del puño puede levantar la mano para atraparlo cuando golpea el piso de 
concreto. "Eres tan fuerte". Bai Chunian lamió el moretón y rezumaba sangre 
Las comisuras de sus labios sonrieron levemente. Rimbaud estaba cansado y se acostó 
sobre el pecho de Alpha, jadeando. El cuello y el pecho de Bai Chunian Cubierto con 
marcas de mordeduras azules y rojas, el emblema azul en forma de pez está conectado 
en una pieza caótica. 
Bai Chunian se sentó sosteniendo a Lanbo, sostuvo su cabello, besó su cabello, luego abrió la 
puerta del copiloto y lo golpeó. 
Ponlo adentro. 
Es barato decir que, aunque todo el cuerpo está magullado y magullado, 
siempre es mejor que tener frío o calor como hace un momento. Lo 
suficiente para sentir una leve sensación de ser atendido por estas 
heridas. Siente que se satisface fácilmente y lo que quiere poco. 
Bai Chunian se sentó en el puesto de conducción y salió del oscuro edificio de la fábrica. 
Rimbaud todavía estaba enojado y guardó silencio. 
Movido. 
Xiao Xun se acercó lentamente, se sentó en la esquina del asiento trasero y arrojó el abrigo 
que Bai Chunian lo había envuelto al otro lado del asiento, muy lejos. 
Muy lejos, incluso si la feromona alfa contaminada puede hacer que su cuerpo lesionado se 
sienta mejor. Bai Chunian dijo mientras conducía 
: "Has escuchado tantas cosas que no deberías escuchar. Ya sea que te silencie o me sigas, 
definitivamente no te dejaré ir a casa de todos modos". 
La fría voz de Xiao Xun todavía es un poco débil: "Solo tú, estoy fuera de casa". Bai Chunian: 
"¿Qué pasa?" 
Xiao Xun no es muy hablador y no es hablador, pero Bai Chunian no tiene más remedio 
que llegar al fondo de la pregunta, y la situación en general se suaviza. existe Después del 
examen de atwl, el estatus de Xiao Xun en la familia es un poco más alto. Algunos ancianos 
están dispuestos a reconocer sus habilidades, y algunos simples Le enseñó a hacer una 
pequeña empresa familiar. 
Aunque la vida es mejor de lo que era cuando estaba deprimido, estoy aún más celoso. 
La dama a cargo está ansiosa por un matrimonio comercial, Xiao Xun Como omega, 
debería sacarse como moneda de cambio. Xiao Xun se negó enérgicamente 
. 
Todavía no se ha graduado de la escuela, quiere unirse al ejército, no quiere estar atrapado en 
el hospital del rico, solo servirá como esposo e hijo para servir a sus suegros. 
Canario. Todo el mundo sabe que los Greyhounds valoran al alfa y desprecian la tradición del 
omega, el hermano mayor y el segundo hermano lo han visto desagradable desde que 
De 
Después del examen de atwl, incluso consideró a Xiao Xun como el enemigo número uno y 
planeó el secuestro con su familia y los cazadores de glándulas en su espalda. 
Mientras Xiao Xun pierda sus glándulas, será inútil en la familia Greyhound para dar a luz a 
niños, y nadie se aferrará a él. 
No es por él que perseguirá a los pocos maestros alfa que todos en la familia consideran las 
joyas de la palma. 
"¿Mataste a esos cazadores de glándulas hace un momento?", Bai Chunian miró fijamente el 
camino por delante y le preguntó con humor. 
Xiao Xun negó con la cabeza: "Me trajeron y se prepararon para llevar las glándulas allí, pero en 
ese momento entraste, y ellos detuvieron sus manos y querían 
Deshazte de ti. " 
"¿Y que?" 
"Ustedes dos dioses están peleando, él ..." Xiao Xun miró a Lan Bo, "de repente se descargó, y 
las pocas personas se pararon en el marco de hierro y se pusieron de pie. 
Mo Ke fue electrocutado. Me pusieron en el tablero aislante para la cirugía, así que estaba bien. 
"Oh, tienes suerte." " 
Bai Chunian encendió el comunicador y buscó a Han Xingqian. Han Xingqian: 
"Acabo de detectar que tus cambios de humor son inusualmente severos. 
¿Hiciste puenting? Bai Chunian: "Regresaré ahora, la anciana madre es igual de 
prolija, recibe inyecciones e inyecciones, y regresa. " Han Xingqian: "Está bien". 
Bai Chunian: "Por cierto, hermano Han, acabo de recoger a un pequeño perro callejero. En mi 
coche, la glándula estaba herida. Enséñeme". 
"¿Lesión en la glándula? ¿Extensión? ¿Razón?" 
"Oye, estoy conduciendo, dejaré que te lo diga" Bai Chunian se quitó el 
comunicador y se lo entregó a Xiao Xun. Xiao Xun sostiene el comunicador Saber 
qué decir. Una voz suave vino del auricular: "Hola, ¿puedes hablar?" Xiao Xun 
inconscientemente Inclinándose: "Um ... Sí". 
 
Página 173 
Escuchó el susurro de un bolígrafo escribiendo en el comunicador, y Han Xingqian preguntó: 
"¿Cómo causó la lesión? ¿Cuál es la reacción ahora? 
. " 
La voz de Xiao Xun se volvió más ligera y suave: "El filo del cuchillo ... puede estar a dos 
centímetros de distancia. En el camino para tomar las glándulas ... está sangrando, du 
... No duele. " 
“Está bien, no suena particularmente serio.” Han Xingqian anotó algunas situaciones en el 
papel y luego explicó pacientemente. 
"Use un paño suave y limpio que pueda conseguir para sujetar la herida para detener el 
sangrado y luego relaje el cuerpo. No use la energía de las glándulas para sostener deliberad 
Mantén el ánimo en alto, espera a que Xiaobai te envíe a mí, te ayudaré a lidiar con eso, puedes 
mantener la herida limpia, no te pongas nervioso, 
No es una herida grave. " 
"Está bien ..." Xiao Xun escuchó con atención. La voz de Alpha era suave y tranquila, quizás 
relacionada con su carrera, y nació con una especie de consuelo. 
el poder de. 
Al final de la llamada, Bai Chunian extendió la mano para devolverle su comunicador, pero Xiao 
Xun no lo devolvió, por lo que Bai Chunian lo miró. 
Mientras sostenía el comunicador en trance, no fue hasta que Bai Chunian dio una voz para 
recordarle que devolvió las cosas a la palma de su mano.