Capítulo 255

Página 776 
Confirmando que el pequeño cachorro de león está bien, los dos voltearon sus ojos hacia la 
aguja de la prisión al mismo tiempo, buscando la débil feromona del fénix. 
olor. 
Yan Yi lo persiguió directamente, y la figura desapareció del lugar, y luego apareció del aire a 
decenas de metros de distancia. La descarga se teletransportó nuevamente, pero do En un 
respiro, subió al techo de agujas en el punto más alto de la prisión. 
El estandarte en la parte superior está cazando y cazando en el viento, Eris y el titiritero están 
balanceando el hilo de oro maldito hacia la plataforma más lejos, y termina un hilo Shao 
inadvertidamente rozó la mejilla de Yan Yi. 
“¿Quieres ir?” Yan Yi agarró el hilo dorado maldito agonizante, rápidamente lo envolvió 
alrededor de su antebrazo y lo golpeó con fuerza. 
La cintura de Eris se tensó de repente y no tuvo tiempo de empujar al titiritero hasta la 
plataforma opuesta, pero Yan Yi lo arrastró hacia atrás. 
. 
Con la fuerza del período de deterioro de Eris, al menos tiene el poder de luchar contra Yan Yi, 
pero Yan Yi ha absorbido la experiencia de luchar contra las almas inmortales. 
No estaba cerca del cuerpo de Eris, pero de repente aflojó el hilo de oro maldito en su mano, 
causando que Eris golpeara fuertemente la pared debajo de la plataforma. 
superior. 
Eris colgaba del borde de la plataforma alta con una mano, y todo su cuerpo estaba 
suspendido en el aire, y inconscientemente tocó la espalda con la marca de la araña. 
¿Se ha roto la cintura? 
Miró a Yan Yi, el patrón de cruz en su rostro se distorsionó mientras 
mostraba una sonrisa aterradora: "Acabo de hacer a todos ¿Qué 
quieres hacer, si él está roto y los seres humanos obtienen lo que 
quieren, quién me lo agradecerá? Eres sincero e hipócrita. " 
"No necesitas ser entrometido". 
"Está bien, los Knicks me pidieron que te transmitiera, no puedes deshacerte de todo, no 
puedes dar justicia a ningún desequilibrio racial, Dios 
Solo puede aceptar la existencia de la oscuridad, y la nieve blanca en la tierra nunca se derretirá. 
" 
Yan Yi hizo una reverencia y agarró la muñeca de Eris, había estudiado la estructura de Eris, así 
que el objetivo estaba claro: tomar el centro de su pecho. 
Eris levantó los labios y un hilo de oro maldito envolvió las yemas de los dedos de Yan Yi. El hilo 
de oro maldito podría compartir el daño. Si Yan Yi lo obliga a derribarlo. 
El núcleo de su propia cavidad torácica también será destruido. En el momento del 
estancamiento, Yan Yi olió levemente una feromona de agave. 
Levantó los párpados y vislumbró al titiritero que sostenía un muñeco títere en sus brazos, 
mirándolos ligeramente con los labios. 
Acción: "Habrá un período más tarde, señor presidente". 
La capacidad de reemplazo del peón del titiritero envolvió inmediatamente a Eris, la palma de 
Yan Yi se aflojó y Eris, que originalmente estaba encerrado en sus manos, fue Reemplazado por 
una pequeña muñeca de cerámica de juguete. 
Yan Yi miró hacia el otro lado, y el titiritero y Eris habían desaparecido. La otra parte no quiere 
pelear en absoluto, es difícil no hacer que la gente dude de ellos. 
Si la línea es un tiro en vano, hay otra imagen. 
Miró la muñeca que tenía en la mano y descubrió que había un anillo de tracción en la parte 
posterior de la muñeca, y Yan Yi se lo puso cerca de la oreja para asegurarse de que  
Después de que se colocó la bomba, se sacó con cuidado el anillo de tracción conectado al 
cable. A medida que el anillo de tiro se retrae automáticamente, las manos y los pies de l 
Se reprodujo una grabación. "A las 12 del mediodía del 14 de agosto, durante las negociaciones 
por tierra y mar, Rimbaud probablemente traerá cosas buenas. Esto es para siempre 
La última oportunidad de erradicar al enviado durante mucho tiempo. El maestro de esta voz 
familiar no es otra persona, sino el alcaide Li Wang. Transmisión 
Después de reproducir esta grabación, se activó el dispositivo de autodestrucción de la muñeca 
que escuchaba a escondidas, y las extremidades se separaron y se cayeron, y se disp 
"Está bien" Yan Yi había sospechado durante mucho tiempo, y ahora estaba aún más claro en 
su corazón, estaba claro quién estaba en el medio. Se dio la vuelta y saltó 
Después de bajar de la plataforma, regresó a Rimbaud. Rimbaud no se preocupa por los demás, 
y todos sus pensamientos se colocan en el pequeño tramado en las cuentas de vidrio 
Sobre el cachorro de león. El pequeño cachorro de león no ha podido quedarse quieto, y la 
pelusa de su cuerpo no se ha enderezado, y está temblando y temblando sobre el témpan , 
Rimbaud retrajo con cuidado sus afiladas uñas antes de atreverse a levantar esta frágil cosa, 
pero la temperatura de su palma era demasiado baja, y el pequeño cachorro de león sie 
Temblando. Rimbaud estaba un poco perdido, Yan Yi estiró sus manos y lo sostuvo en forma de 
cuenco: "Estoy más caliente". Rimbaud todavía no lo creía. 
Ren Yanyi, pero también vio la aparición de Yanyi corriendo presa del pánico cuando la perla 
cayó al suelo, por lo que con cautela le pidió que la sostuviera un poco, pero 
Luego rápidamente se desvaneció la cola de pez y se convirtió en una mímica humana, 
sentándose con las piernas cruzadas en el témpano de hielo, tomando al cachorro de león de él. 
 
Página 777 
"El muñeco de trapo se atreve a encontrar mi culpa". Rimbaud finalmente tuvo la mente para 
distraerse, y mordió las palabras con fiereza ", recordé. 
. " 
"Si no hay Xiaobai, Eris en el período de empeoramiento es el sujeto experimental más fuerte 
que existe. 
Quiere hacer que Xiaobai cobre vida. "Yan Yi no pudo evitar extender la mano y tocar la cabeza 
del pequeño cachorro de león de nuevo, asegurando suavemente," IOA eventualme 
, Es solo cuestión de tiempo. " 
Pero antes de eso, todavía tenemos que deshacernos del viejo escorpión de Li Wang que 
secretamente perturbó la situación. Se quitó la capa del uniforme militar y se puso En Rimbaud, 
la mímica humana no puede soportar la baja temperatura del hielo flotante en el mar, pero 
Rimbaud solo calienta a Xiao Bai y no le importa que esté a punto de cong Necesito perder el 
conocimiento. 
El pequeño cachorro de león confió en Rimbaud, cerró los ojos y olió en busca del pecho de 
Rimbaud.Las dos patas delanteras estaban instintivamente sobre el pecho de Rimba 
Clic y clic, pero Rimbaud no pudo producirle nada como una leona, y el pequeño gimió de 
hambre. Rimbaud rápidamente 
Cogí un pez pequeño para alimentarlo, pero el pez más pequeño capturado también era dos o 
tres veces más grande que esta cosita. Xiao Bai aún no tenía dientes, así que mordió e No te 
muevas. 
Afortunadamente, Yan Yi tiene más experiencia, lo que consuela a Rimbaud: "Tienes que 
alimentar con leche de cabra, la encontraré para ti". Rimbaud levantó la cabeza sin com , Vi el 
rostro amable y preocupado de omega frente a mí. Yan Yi saltó ligeramente, dejó el hielo 
flotante, aterrizó en el suelo y le dio unas palmaditas a Li Wang. 
Hombro: "Ve y búscame una caja de leche de cabra. La leche en polvo de cabra servirá". 
Al ver que Eris no había roto las cuentas de vidrio con esta mano, Li Wang ya estaba 
conteniendo la respiración en secreto, pero no esperaba ni siquiera derribar a la diosa. 
Fuera. Parece que la perla envuelta alrededor de las cuentas de vidrio borradas es en 
realidad una cáscara de huevo para el alma. Li Wang solo puede sonreír Que los Panthers 
que se quedaron en la oficina vayan a la cafetería a buscar leche de cabra y la envíen. Notó 
una capa extra de paz en los ojos de Yan Yi. 
Con profunda hostilidad, Yan Yi simplemente saltó a la plataforma para luchar contra 
Eris. Estaba demasiado lejos para ver si tenían alguna comunicación, pero no Es una 
reminiscencia, Yan Yi sabe algo. Li Zuo apretó el mango del paraguas con calma, sus 
nudillos se volvieron blancos. 
La pantera entregó una botella de leche de cabra y una jeringa de acuerdo con la orden y, tan 
pronto como salió por la puerta de la prisión, atrapó con atención la superficie flota Rimbaud en 
el hielo con el cachorro de león en sus brazos, y el alcaide que estaba al lado de Yan Yi con una 
cara oscura y se vio obligado a mantener a un caballero sonriendo. 
. 
Le entregó las cosas a Yan Yi, se volvió y se fue, y sonrió discretamente cuando pasó junto a Li 
Wang. Escuché este sonido 
Hubo una sonrisa ridícula y Li Wang se encogió de hombros con alivio. Rimbaud tomó la leche 
de cabra de Yan Yi y la miró vacilante. 
Después de mirarlo, tomó un sorbo primero, luego lo vertió en la jeringa y se lo dio al pequeño 
león blanco. 
"Primero puedes vivir en la isla Aphid y esperar a que Xiaobai crezca y lo traiga de regreso. Hay 
comida y un médico en la isla, y la habitación es muy cálida. 
. Te sientes lejos También puedo pedirle al presidente de la sucursal de América del Sur que 
organice un alojamiento para usted en Honduras. "Yan Yi es reflexivo y considerado Un sentido 
de proporción al beneficio. 
Rimbaud se pasó la lengua por los labios y bajó las pestañas de color dorado claro: "No, 
puedes volver". Se echó hacia atrás y hundió la cabeza en el agua. 
En el medio, las piernas se fusionan en una cola de pez azul intermitente, y el cachorro de león 
se sumerge en el agua. 
medio. 
Las nubes oscuras en el cielo se dispersan, un rayo de sol brilla sobre el mar sin las nubes, el 
sello solidificado en el mar se agrieta solo, un gran avión congelado Desconecte la 
separación. 
Yan Yi pidió a la gente que limpiara los bloques flotantes sólidos rotos en el mar. Después de 
rescatar los bloques flotantes, el agua del mar estaba mucho más limpia que antes d Estaba 
mucho más claro y la superficie del mar ya no se congelaba, brillaba bajo el sol de la tarde, y las 
aguas poco profundas y la arena blanca eran cristalinas. participar Los demás en la negociación 
finalmente dieron un suspiro de alivio, pero algunas personas también estaban insatisfechas. 
Dignidad humana. 
"Pero en realidad nunca nos hizo daño". Yan Yi se puso en cuclillas sobre una rodilla en la 
costa, recogiendo un trozo de agua de mar sucia y pegajosa y de cara a Guangguan. 
Revise las impurezas en el interior e ignore el ruido en sus oídos. 
Un anillo de tracción oxidado de Coca-Cola se condensó en la masa sólida turbia, registrando 
cosas que se olvidaron deliberadamente como el ámbar. 
—— 
 
Página 778 
Cuando Rimbaud se zambulló en el agua, la cola del pez se envolvió en la seda de araña 
flotante y se hundió, soplando una burbuja para meter al pequeño cachorro de león. 
Pero incluso con la protección de burbujas, la temperatura en el mar sigue siendo demasiado 
fría. Lanbo encontró un denso bolsillo de red de seda de araña en el paquete de seda de 
Un par de guantes calientes hechos de seda de araña, simplemente coloque a Xiao Bai en el 
bolsillo de seda de araña y coloque dos guantes más para amortiguar el nido. Hamamel La seda 
de araña es gruesa, densa y suave, y mantiene el calor El pequeño cachorro de león se durmió 
en pequeños grupos en busca de calor y se arqueó dentro de los guantes. 
Rimbaud lo llevó de regreso a Mermaid Island en el Mar Caribe, y se detuvo en la granja en la 
orilla para dejar caer una oveja y atarla a la cubierta del área del naufragio. 
Se usa para alimentar a Xiaobai. 
Tan pronto como Rimbaud regresó, se escondió en el dormitorio, en el que había una hermosa 
cama de almejas inclinada, la mitad de la cual estaba sumergida en agua de mar. 
La otra mitad se asomó al mar y el pequeño león blanco durmió en el lado seco. Rimbaud estaba 
sumergiendo la mitad de su cuerpo en el agua del mar, con los brazos cruzados. 
En el límite del agua de mar en el centro de la almeja, inclinó la cabeza y frotó suavemente el 
cuerpo del pequeño con los dedos. 
El pequeño cachorro de león se dio la vuelta, extendió sus cuatro patas y se quedó dormido, y 
las almohadillas rosadas de las patas miraron a Rimbaud juntas. 
"Oh ... randi ..." Rimbaud inclinó la cabeza con una mano y tocó la pata del león blanco con los 
ojos inclinados, y no pudo evitar murmurar para sí mismo. 
“Te doy talento, salud y apariencia.” El polvo de estrellas azul cayó de las yemas de los dedos de 
Rimbaud y se mezcló con el cachorro de león blanco cuando lo tocó. 
Observó al cachorro de león durante demasiado tiempo, hasta que el cabello rubio que goteaba 
se secó y estaba demasiado cansado para abrir los ojos. Pero le tiene miedo a las peq 
Cayendo al agua fría en medio de la noche, lo rodeó con sus brazos, mirándolo hasta que se 
quedó dormido confundido. Aturdido, Rimbaud soñó 
Las perlas de vidrio explotaron, dejando nada más que un vasto cuerpo, de repente se olvidó de 
la persona que más amaba y lució durante miles de años de una manera confusa. 
En el sueño, alguien lo abrazó repentinamente por detrás, le besó la nuca y el costado de las 
orejas y se rió suavemente en sus oídos: "No quiero dioses. 
Olvidame. " 
Rimbaud se despertó repentinamente, desmayado y aturdido, y un charco de perlas 
negras de forma irregular se había acumulado en sus mejillas. retirar Además, hay un 
cuerpo pequeño y peludo que se envuelve suavemente alrededor de sus mejillas, 
aferrándose a él en dependencia. 
El escaso cabello de su cuerpo se ha vuelto esponjoso y blanco, y parece un poco más grande 
que antes de dormirse, y tiene una sensación menos frágil y frágil. 
. 
“¡Randi!” La velocidad de crecimiento de Xiaobai hizo que Rimbaud se sorprendiera tanto que 
no estaba somnoliento. Xiaobai medio abrió los ojos y tarareó 
Se retorció, olió las yemas de los dedos de Rimbaud y comenzó a chupar con fuerza. Rimbaud lo 
alimentó con leche de cabra y alimentó a los cachorros de león. 
Cuando su estómago se volvió redondo, lo empacó con una bolsa de tela de araña para 
mantenerlo caliente, sopló las ampollas y no podía esperar para llevar a Xiao Bai al agua. 
Las escamas de sirena regresaron a Rimbaud, el lugar donde nadó felizmente estaba brillante 
como la luz del día con luz azul, y el agua se purificó instantáneamente. 
El color claro se propaga a la radiación circundante y las burbujas agitadas por la cola del pez se 
convierten en una medusa azul, que flota lentamente junto con las olas azules. 
Posteriormente, grupos de tiburones persiguieron a las medusas para devorarlas, compitiendo 
por la bendición de la sirena. Rimbaud aterrizó en el valle de Anemone y había much El pez bebé 
nada, feliz jugando con anémonas de mar y cangrejos ermitaños con sus manitas.Los padres de 
los bebés están mirando a los niños en el borde, y algunos se están recu Riegue las sábanas de 
pasto, y algunos se están soplando ampollas para acompañar a los niños a jugar. Rimbaud pasó 
junto a ellos con Xiao Bai, y algunas sirenas se levantaron ráp regalo. Después de que Rimbaud 
nadó, sintió que no había dejado que todo 
Todos lo vieron claramente, volvieron por el mismo camino y volvieron a visitarlo. 
Alguien finalmente encontró la cosita en los brazos de Wang. Era una bola blanca y esponjosa 
con hermosos ojos como zafiros y garras. 
El niño es rosado y tierno, inexplicablemente agradable. 
Las sirenas se apiñaron alrededor y elogiaron a este extraño pequeño monstruo por ser lindo. 
Piel, despertó la sorpresa de la sirena. Rimbaud estaba muy satisfecho y se fue con Xiaobai en 
sus brazos. 
Nadó hasta la tierra del padre ballena azul y sostuvo a Xiaobai frente a los ojos del anciano: 
"¡erbo (anciano), quaun!" 
Los ojos del padre eran malos, no podía ver claramente qué artilugio blanco se 
arrastraba en las ampollas, pero mientras a Rimbaud le gustara, su viejo Sin 
comentarios. 
El anciano tiene mala memoria, olvidó que había hecho un regalo antes y abrió su enorme 
boca con un largo grito, escupiendo un tesoro lleno de gemas y reliquias culturales. 
Box, como ceremonia de encuentro. 
 
Página 779 
En una mañana, los buenos delfines difundieron la noticia por todo el mar. Toda la isla de las 
sirenas se enteró de que el rey ahora tiene uno. 
Me encanta la pequeña criatura blanca y peluda, Long Yan Joy. 
Después de patrullar el territorio durante un día, Rimbaud también estaba cansado, sujetando 
a Xiaobai y hundiéndose en la trinchera, apoyándose en una cueva oscura para desc 
El agujero se abrió repentinamente hacia la izquierda como una cortina, y de repente se abrió 
un ojo dorado. Esta imponente cueva no es más que un longan, toda la fosa oceánica La cresta 
es el cuerpo del dragón marino. 
Lan Bo se apoyó en el ojo del dragón marino, curvó la cola para sostener a Xiao Bai y se apoyó 
en ella pacíficamente. "Ermo, bolieahongnasei 
. ( Abuela, estoy muy satisfecha) " 
Hailong parpadeó y un poco de plancton dorado flotando en el agua corrió hacia Rimbaud para 
abrazarlo y acariciarlo como abuela. 
El pequeño león yacía estupefacto sobre las ampollas, mirando a las criaturas resplandecientes. 
"Randimunafei. (También echará de menos a sus amigos)" El remolino en la trinchera tarareó 
la voz del dragón marino en los oídos de Rimbaud. 
. Rimbaud bajó los ojos. 
"En." —— 
A principios de noviembre, el clima terrestre volvió a la estabilidad y la humanidad invirtió 
mucho dinero en investigación y desarrollo de equipos de recuperación y purificació Casi limpio. 
El barco de investigación navega por el mar. Los científicos siguen investigando el misterio 
de la solidificación del mar. Han recogido bloques sólidos de varias regiones. Las muestras se 
comparan y analizan, y la última parada será la isla del pulgón que nunca se ha visto afectada 
por la solidificación del agua de mar. El mar es claro y tranquilo, La tripulación del barco tomó 
el sol tranquilamente para almorzar y el fotógrafo estaba tomando fotografías de algunos 
paisajes marinos. 
La película de repuesto se resbaló de la barandilla accidentalmente. 
“¡Oh, no!” El fotógrafo se inclinó apresuradamente sobre la barandilla y miró hacia el mar, solo 
para descubrir que el fondo de su nave de investigación estaba envuelto en somb , Es una 
criatura misteriosa bastante enorme. 
La sombra negra aceleró rápidamente, superó al barco de investigación y luego rompió el agua 
en la proa del barco, saltando del mar, desde el cielo. 
Dibuja un arco azul. 
Es una manta raya gigante con una envergadura de casi diez metros, y todo el cuerpo es 
transparente y azul claro, con espinas de pescado blancas creciendo, como un sueño. 
La manta raya contra un cachorro de león blanco, que parecía tener solo dos meses, estaba 
majestuosamente sobre la cabeza de la manta raya, haciendo un zumbido muy cruel. 
Grito. 
La gente estaba atónita, olvidándose por completo de lo que estaban haciendo, y miraban 
hacia arriba hasta que les dolía el cuello y eran reacios a cambiar de posición. Una ram El 
científico reaccionó repentinamente y gritó: "¡Thedeepsun! (Sol de aguas profundas)". Esto es 
para la comunidad de investigación oceánica. 
El nombre del líder de los peces Lan Bo, porque es como el sol que se desplaza por el fondo del 
mar, la luz que sostiene todo el océano. 
La mantarraya transparente se convirtió en una forma humana en el aire, Rimbaud cayó 
suavemente, sentándose con gracia en la barandilla de la nave de investigación, y el pequ Sobre 
sus hombros, estiró sus patas y golpeó el aire con el chapoteo en broma. 
Los científicos están parados con cautela fuera de una distancia segura, sin atreverse a 
acercarse fácilmente para no perturbar esta imagen armoniosa y hermosa. El fotógrafo est Me 
temblaban las manos e inmediatamente tomé esta foto. Rimbaud solo estaba cansado de la 
mitad del viaje, ver el rumbo del barco es lo que quiere. 
El lugar era casi el mismo, así que subí y tomé un bote gratis. 
Sacó el teléfono de Lu Yan de la bolsa impermeable de seda de araña que tenía alrededor de la 
cintura, puso la punta de la cola del pez en el puerto de carga y lo encendió. 
Hágale saber a Lu Yan que va a pasar. 
La gente miraba fijamente al misterioso líder sirena sentado en la barandilla y sacaba 
elegantemente un teléfono móvil con una funda de teléfono de conejito musculoso. 
Marque el teléfono hábilmente, luego péguelo a su oído y espere a que la otra persona 
conteste. 
Los científicos se sorprendieron y 
gritaron: "¡¡¡Increíble !!!" Capítulo 
256 
 
Página 780 
Área de enseñanza de la Base de entrenamiento especial de Aphid Island. 
El instructor de Red Crab está dando lecciones de táctica a los estudiantes. 
Las estrategias y tácticas diseñadas se retiraron y se dejaron de lado más tarde, para que 
los niños no entraran en contacto con la escena y lloraran en un lío en clase. él No quiero 
mencionar demasiado a esa persona. Sigo quejándome de que Bai Chunian ni siquiera 
regresó a la isla para encontrarse con sus viejos amigos por última vez. 
. 
Pero todos saben que Bai Chunian estaba al borde del deterioro antes de ir al instituto, y su 
cuerpo ya estaba mucho peor que antes. 
No es una exageración, la apariencia débil y pálida no quiere mostrársela a ningún buen amigo. 
Tal vez la muerte sea una especie de alivio para él, ya que ya no sufre de deterioro corporal, 
sufre dolores severos y miedo a lo largo de su vida. 
triturar. 
Fuera del salón de clases, hubo una repentina oleada de pasos al final del pasillo, y los 
estudiantes debajo del podio no pudieron evitar mirar juntos por la ventana. 
Extraño es el que camina con el viento en el edificio de enseñanza. La puerta del aula se abrió de 
una patada, y Lu Yan dirigió un grupo de clases de lucha. 
Los estudiantes se apresuraron a entrar. Cuando Red Crab vio que esta postura no era la 
correcta, parecía que estaba a punto de pelear ¿Cómo podría pelear un estudiante callado de 
El grupo de lucha tenía un temperamento violento, y rápidamente se arremangó y subió 
para detenerlos: "¿Qué te pasa? ¿Trabajando en grupos y peleando en grupos?" Lu Yan 
saltó de emoción: "¡El hermano Chu ha vuelto! ¡Ve y recógelo!" Los estudiantes de la clase 
explotaron tan pronto como lo escucharon. 
Según el instructor, salió corriendo después de tirar de su pierna, golpeando al cangrejo rojo en 
un tambaleo. 
"Estos pequeños cachorros ..." El Cangrejo Rojo se paró firmemente en la plataforma, miró 
hacia arriba y vio que todos se habían ido, "¿Quién ha vuelto?" 
El área de enseñanza se vio repentinamente perturbada y los estudiantes de las otras aulas 
escucharon que el hermano Chu regresó y simplemente lo siguieron. 
Lu Yan salió corriendo, dejando al instructor confundido en el podio, persiguiéndolo con una 
cara llena de dudas. Cangrejo rojo se apresuró a salir 
Cuando me iba, me encontré con un instructor canguro que estaba en el mismo camino, y me 
apresuré a alcanzarlo y le pregunté: "¿Qué vas a hacer?" Dai Ning estaba encantado: 
"Rambo volvió a llamar hace un momento y dijo que había traído al hermano Chu. Los niños 
estaban muy emocionados, especialmente el conejito, que estaba lleno del salón de cl 
Saltando, creo que no puedo ir a clase de todos modos, así que simplemente salgo y echo un 
vistazo. " "real o falso. "Red Crab es mitad fiel y mitad fiel Sospechoso, pero también aceleró el 
paso, "¿No es Chu, hermano ... Oye, Rambo no lo traerá, tos, vuelve con la caja, tú? 
Está claro, me temo que los niños estarán felices. " 
"Oh, tienes tanta mala suerte, ve rápido." 
Los aprendices salieron corriendo del área de enseñanza como pequeñas hormigas, corrieron 
todo el camino a través del campo de entrenamiento y pasaron corriendo junto al pá La 
bandera, salió corriendo del cocotero en el borde exterior de la base de entrenamiento especial, 
pisó la arena dorada y suave y corrió hacia la playa, corriendo de modo que los z Sus ojos 
estaban lentamente mojados y borrosos por la neblina de agua en el viento. 
Los sujetos que vivían en el apartamento recién construido los vieron desde la ventana, pero 
no lo sabían, así que corrieron escaleras abajo y trajeron a los niños corriendo como El grupo 
corrió a la playa juntos. 
Lu Yan saltó a la roca más alta de la orilla del mar y levantó un espejo de ocho pliegues para 
mirar hacia el horizonte. Después de buscar durante mucho tiempo, apareció un bar En la 
ampliación: 
"¡Ven aquí! ¡Vi a Rimbaud!" 
El hamamelis también estaba un poco agitado, apretándose con cuidado entre la multitud de 
puntillas para mirar a lo lejos, hay demasiada gente alrededor, el hamamelis es alto d No 
demasiado alto, la momia se agachó, se puso el hamamelis en el cuello y se puso de pie. Barco 
de investigación a bordo La tripulación también usó telescopios para observar la isla de 
pulgones en la cubierta. 
Se acercaron a la isla Aphid para investigar e investigar, pero no celebrarían una ceremonia de 
bienvenida tan grande. 
Después de un corto viaje, se han acostumbrado a la existencia de Rimbaud, especialmente 
después de descubrir que él llamaría a los dos 
Las barreras entre las carreras se relajaron mucho de repente y compartieron el almuerzo juntos 
en el medio. El barco de investigación atracó lentamente 
Aunque han sido aprobados por la IOA para estudiar la calidad del agua cerca de la isla Aphid, 
no se les permite desembarcar porque la base de entrenamiento especial también pe Para los 
secretos militares, desembarcar sin permiso es lo mismo que el delito de aterrizaje ilegal e 
intrusión. Cuando los estudiantes en la orilla vieron a Rimbaud, inmediatamente Me levanté, 
grité "Instructor Blanco" y "Lao Ni" con entusiasmo, no pude evitar meterme en el agua, vadear 
para saludarlo, ropa de entrenamiento. 
No me importa si mis zapatos y calcetines están empapados. Un grupo de niños corrió hacia el 
barco de investigación, pero solo vieron a Lambo, no al hermano Chu. 
 
Página 781 
Un poco confuso. “¿Dónde está el hermano Chu?” Lu Yan miró hacia la cubierta, sus orejas de 
conejo levantadas se balanceaban por todas partes. 
Sin ver la sombra de Bai Chunian, su emoción de repente se enfrió. 
Las orejas de conejo se inclinaron lentamente, y Lu Yan bajó las manos y miró con decepción a 
Rimbaud sentado en la barandilla, con una película de agua en los ojos. 
, Estaba a punto de llorar, sin mencionar lo agraviado. 
Pero Lanbo dio unas palmaditas en la barandilla y una sombra blanca como la nieve salió por 
detrás, Lu Yan no había visto lo que le estaba lanzando. 
Cuando llegó, lo derribaron de golpe y lo tumbaron directamente en los bajíos claros y 
transparentes, salpicando una gran cantidad de agua. Lu Yan escupió agua de mar 
Mientras se sentaba, su cabello estaba húmedo y apretado contra sus mejillas, y un pequeño 
cachorro de león blanco con una cabeza y orejas redondas estaba sentado sobre Lu Yan En la 
parte superior de su cabeza, llevaba su propio biberón de plástico en un bolsillo de telaraña, 
mostrando sus afilados colmillos de bestia, de cara a los estudiantes. 
Yan rugido: 
"Oh-
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh El equipo de 
bienvenida de Lie se quedó repentinamente en silencio. 
Pero la feromona de brandy única que exuda el pequeño león blanco demuestra con fuerza 
que este es su nirvana de león ogro. 
El diablo instructor de Moya es absolutamente cierto. 
El instructor de Red Crab se rió entre dientes: "Esta cosita ... jaja, jajajajaja, realmente te 
perteneces". 
¿Puedes tocarlo? "El hamamelis quería tocarlo, pero aun así miró a Rimbaud y pidió permiso, 
pero Rimbaud ya no está investigando. 
Subí al bote, pero nadé un poco más lejos, flotando de espaldas en el mar con un trozo de 
témpano de hielo de acero hidratado, descansando con los ojos cerrados, como en silencio 
Prometieron su reunión a larga distancia y no quisieron molestar. 
El hamamelis tocó con cuidado la cabeza y la barbilla del pequeño león blanco, sus mejillas 
lentamente se volvieron rojas y calientes: “Es tan suave, el cabello es suave. 
" 
El pequeño león blanco infló el pecho con orgullo y sacudió la botella en su cuerpo 
dos veces. "¡Yo también quiero tocar! Déjame tocar a Baijiao también ¡oficial! ¡Yo 
también me quiero! Los estudiantes se apresuraron hacia adelante, compitiendo por 
el instructor, y la escena estuvo fuera de control por un tiempo. 
"Detente, detente". Lu Yan abrazó al pequeño león blanco en sus brazos. "Sería incómodo para 
tanta gente tocarlo. 
Mao explota, haciendo cola en la fila, ¡una persona solo puede tocarlo tres veces! "Vio el 
cuerpo de león blanco de Bai Chunian e inmediatamente aceptó a Bai Chu No es de 
extrañar que este estado del año lo sea en absoluto. 
"¿Por qué puedes sostener al instructor, solo podemos tocarlo tres veces?" 
"Tocas a mi hermano ... no está bien", Lu Yan cambió de opinión. Esta cosita todavía tiene 
biberón. Es demasiado inapropiado para ser un hermano. 
Dijo con confianza: "Tocas a mi hermano, por supuesto que lo dejaré en paz, apúrate, ponte en 
fila". El pequeño león blanco colgaba de los brazos de Lu Yan. 
Sin luchar por dentro, levantó la cabeza para jugar con el cabello de Lu Yan con patas de 
color rosa carne. Los alumnos están ansiosos y se colocan en fila automáticamente , Tócalos 
uno por uno. Los instructores miraron y sonrieron impotentes, el cangrejo rojo miró al 
pequeño hombre de peluche por un rato. 
Lamiendo sus patas, ella giró la barriga y actuó como un bebé por un rato, y su corazón le picaba 
un poco: "No lo digas, se ve muy divertido, ah o vamos 
Ve también ... "" ¡Oye! ¡Lorenz ya entró! "Dai Ning vio que había un bastardo extra en el equipo 
de leones, disparando 
El instructor ha estado esperando en la fila para tocar a los cachorros de león, cinco alfas 
grandes y tres gruesas talladas de serpientes, un cuerpo de carne de tendón y dos grandes b El 
galán, sosteniendo al pequeño león blanco y chupando fuerte en este momento, todavía 
murmuraba algo en su boca: "Oh Mimi, bien bien, bien bien, oops". 
Las cien personas lo tocaron hasta el anochecer de la tarde, y el pequeño león tenía un poco de 
sueño, yacía en los brazos de Lu Yan y bostezaba. Lu Yan lo recogió y lo cargó. 
Alimentando con biberón a la boca. 
El pequeño león tenía hambre. Olió la botella y quiso beber. Lu Yan se burló de él: "Llámame, 
hermano, para que puedas beberlo. Hermano". 
El pequeño león blanco aún no ha desarrollado esta función, por lo que solo puede tararear. Lu 
Yan le enseñó pacientemente: "Hermano ... Hermano". 
El pequeño león blanco respondió de repente. Lu Yan estaba desanimado y Bai Chunian parecía 
haberse aprovechado de la ventaja nuevamente. Se hace tarde, la cafeteria 
El instructor convenció a los estudiantes de que se dispersaran. Solo Lu Yan se fue en la playa de 
arena bajo la luz de la luna, y el pequeño bebé dormido acostado en la arena seca. 
Cachorro de león. Sólo entonces volvió Rimbaud. 
Originalmente quería agarrar a Xiaobai y volver a descansar, pero no esperaba que cuando 
subiera a la orilla, el conejito de repente se levantara y se abrazara a sí mismo. superior. 
 
Página 782 
"Pensé que nunca volverías" Lu Yan lo abrazó con fuerza, sus orejas de conejo presionadas 
suavemente contra él. Rimbaud primero 
Por un momento, dobla los ojos lentamente y marca suavemente la bola de la cola de Lu Yan: 
"bani. (Tutu)" "Déjame llevarte a comer 
Para la cena, esta noche debería haber pastel de zanahoria y gachas dulces con granos mixtos. 
Es tan delicioso, pero se acaba cuando es tarde. Yo lo tomaré para ti. " 
"En." Lan Bo se inclinó y recogió a Xiao Bai, que roncaba dormido, y siguió a Lu Yan a la isla. 
—— 
noche. Con Xiao Bai en la boca, Lan Bo se subió a la villa individual del instructor desde la 
ventana. La habitación de Bai Chunian estuvo un poco deshabitada durante mucho t 
Ceniza. 
Rimbaud movió la punta de su cola y la punta de la cola golpeó el suelo. Una corriente de 
vapor de agua llenó la habitación desde la punta de la cola, y toda la casa se purificó. 
Tiene que estar tan limpio como nuevo. 
Arrojó a Xiao Bai a la cama, rodó su cuerpo en una media bola, rodeó a Xiao Bai en sus brazos, 
bostezó, Xiao Bai honestamente no salió gateando. 
, Rimbaud lo hizo rodar hacia atrás con la punta de su cola. 
Xiaobai se despertó en la playa, ahora lleno de energía, cayendo en la cama, mordiendo la cola 
de Rimbaud, Rimbaud acostado en la cama de lado. 
Lentamente, apoyó la cabeza y la punta de la cola se movió en el aire para hacerla jugar. 
Xiaobai estaba cansado de jugar y corrió a frotar su cabeza contra la punta de la nariz de R Dos 
patas pisaron el pecho de Rimbaud y presionaron una a una. Debe tener en cuenta que siempre 
que pise Rimbaud, puede obtener Comer comida, así que desarrollé este hábito. Rimbaud 
tomó la nuca de Xiao Bai y la observó con atención. 
Debido a que Rimbaud lo llevaba a menudo alrededor del mundo por la parte de atrás del 
cuello, cuando le levantaban la parte de atrás del cuello, se sentía inexplicablemente se Leer, 
una apariencia de buen comportamiento. 
Rimbaud lo miró largo rato, besó su orejita peluda y le susurró al oído: "¿Cuándo será posible? 
Creciendo, chico. " 
Xiao Bai movió las orejas, puso dos patas gruesas y suaves en la cara de 
Rimbaud y lamió los labios de Rimbaud con atención. Orquídea Bo se tocó 
los labios, un poco dolorido por el rasguño de la púa. 
"¿Me estás buscando en tu sueño esta noche? Te extraño mucho". 
—— 
Lan Bo llevó a Xiao Bai a vivir en el dormitorio del instructor en Aphid Island. Por lo general, el 
instructor estaba en clase y los aprendices estaban entrenando, por lo que llevó Paso, vuelve a 
descansar cuando estés cansado. Siempre que los estudiantes tienen tiempo libre, traen 
bocadillos para ver a Xiaobai. Xiaobai también está muy feliz cada vez. 
Saltaba toda la habitación para hacer parkour, y cuando estaba cansada, iba a lamer el grifo y 
bebía agua, a menudo echaba agua y no la bebía. la mayoría 
Los aprendices cerca de Aphids Island han estado intensificando su entrenamiento y están 
trabajando duro para la evaluación de fin de año. Lu Yanxiaoxun y ellos ya no están entr 
Nací, pero también necesito ayudar a las niñas de la escuela a afilar sus armas y recuperar 
lecciones temporalmente para mejorar sus calificaciones. Diferente de evaluaciones anter 
Sí, este año el Sr. Presidente vendrá al sitio de evaluación en persona, y el Presidente de Flying 
Eagle Group también estará presente en ese momento para implementar nuevos pro 
Relevamiento de tierras. 
Era otro día normal, Rimbaud estaba sumergido en la pecera de vidrio, acostado junto a la 
cama con la parte superior del cuerpo, observando a Xiaobai lamiendo su pescado. 
Puré de carne. 
No hace frío en invierno en la isla, pero también hace un poco de frío. El hamamelis tejió una 
canasta de ropa de seda de araña para que Xiao Bai la usara. Recientemente, apren El proceso 
de teñido de seda le dio a Xiaobai un suéter amarillo fluorescente con capucha de cuatro 
garras, caminando afuera de una manera fresca. Wuxiang Stalker también Traje algunos libros 
para aliviar el aburrimiento de Rimbaud, pero obviamente no fue muy útil. 
Cuando Xiaobai estuvo lleno, Rimbaud lo llevó al balcón para tomar el sol. 
Entonces, cuando Yan Yi y Lu Shangjin evitaron deliberadamente a la multitud y vinieron a ver 
a Xiao Bai a toda prisa, vieron esto en el balcón. 
Qué escena tan cálida ... 
Rimbaud estaba sentado en la mecedora en el balcón, sosteniendo un libro de matemáticas, 
Xiao Bai estaba sentado en sus brazos con su cola moviendo, escuchándolo con sexy La voz dijo: 
"Uno más uno es igual a cuántos, ¿qué necesitas para completar el espacio en blanco, 
completar once?" "?" Xiaobai parecía desconcertado, patas Acaricia y tira del libro. Debajo del 
balcón, Lu Shangjin la ayudó en la frente: "Se acabó". Xiao Bai de repente escuchó un ruido en 
el piso de abajo. 
 
Página 783 
Luego levantó las orejas y saltó a la barandilla del balcón y miró hacia abajo. Lu Shangjin se 
sobresaltó y le susurró: "Ve, regresa, no 
Cayendo— "Xiaobai golpeó sus poderosas patas traseras y saltó directamente por la ventana en 
el segundo piso, lo que sorprendió a Lu Shangjin. 
Sudando, rápidamente se acercó a su encuentro y le tendió la mano. 
Xiaobai aterrizó de manera constante y silenciosa, saltó de nuevo, se sumergió en los 
brazos de Yan Yi y le olió la mejilla con seriedad. "Hermano Jin, reconoce Tengo mi olor. 
"Yan Yi se rió con picazón, rascando la barbilla del pequeño león, provocando un cómodo 
ronroneo. 
"Oye, ¿secretamente liberaste la feromona? A Kitty le encanta beber leche, y tú sabes a 
caramelo de nuevo. Por supuesto que él corrió hacia ti primero". 
Al ver a Xiaobai pasar junto a sí misma y correr a los brazos de su esposa, Lu Shangjin se sintió 
un poco decepcionado. Xiaobai de repente saltó de los brazos de Yan Yi, Trepando hacia Lu 
Shangjin y oliendo su olor, Lu Shangjin lo abrazó rápidamente y dijo: "Es tan pesado. 
Tian puede alcanzar al perro grande de la casa de Rui. Yo ... tan suave, ¿está roncando y 
roncando enojado o feliz? " 
Mientras se concentraban en jugar con Xiaobai, un ratón en la esquina pasó rápidamente 
frente a él. La isla Aphid es rica en vegetación selvática, 
De vez en cuando, no se pueden evitar los ratones salvajes. Rimbaud de repente se puso 
nervioso y quiso bajar el balcón y cubrir los ojos de Xiao Bai para calmarlo. 
También teme que sus acciones sean demasiado grandes para tener un efecto 
contraproducente. 
Sin embargo, Xiaobai siguió la sonda chirriante y miró al ratón salvaje que pasaba, de hecho se 
sorprendió, pero rápidamente se dio la vuelta y continuó. 
Jugué la corbata de Lu Shangjin, y no mostré ningún miedo morboso. 
Rimbaud suspiró aliviado, se apoyó en la barandilla de madera del balcón, los miró de reojo y 
tomó un sorbo del martini helado que había sobre la mesa. 
Apoyó el codo en la barandilla y agitó suavemente el vaso. El hielo en el vaso hizo un sonido 
suave, lo que hizo que Yan Yi y Lu Shangjin miraran hacia arriba. 
"¿Moulanyijeo? (Subir a tomar una copa)"