Capi

tulo 70 
Después de que el automóvil se fue, el edificio abandonado de la fábrica volvió al silencio. 
Una pequeña explosión en una fábrica de productos del mar atrajo la atención de los medios, 
la noticia se difundió por la mañana y los periodistas llegaron al lugar del accidente Según el 
informe de primera mano, los empleados de la fábrica no se vieron afectados, pero algunos 
mercenarios murieron como consecuencia de la explosión y los bienes no sufri Mucho antes de 
la explosión, un carguero cargado de mariscos y latas procesadas salió del muelle. Los agentes 
de policía están de guardia alrededor de la fábrica. 
Línea, mucha gente que mira la animada viene a mirar, pero afortunadamente, aquí no hay una 
zona céntrica, no hay mucha gente. 
Un omega con el cabello medio largo y rizado negro alborotado se apretó entre la multitud, 
estaba vestido un poco abotagado y llevaba una gran capucha. 
Sosteniendo un delicado cuaderno y un bolígrafo registrador en la mano. 
Corrió hacia un oficial que estaba instruyendo a los oficiales de policía para que buscaran y 
recolectaran evidencia, entrecerró los ojos y preguntó con un cuaderno en su cuadern ¿Tiene 
alguna conjetura sobre el asesino? El oficial lo miró: "¿Es usted reportero?" "Los ojos de Omega 
se curvaron y sonrió Ven entrecerrar los ojos en una línea curva: "No, no, soy escritor y soy muy 
bueno con este caso. 
extraño. " 
“¡Manténgase alejado de los holgazanes!” El jefe lo ahuyentó como se esperaba. 
El escritor no se molesta y esquiva y deambula evasivamente. 
Cogió una bola de cristal del suelo, miró la luz, el cristal El interior 
de la esfera de vidrio es muy turbio y parece de muy mala calidad. 
“Ah, lo encontré.” El escritor tomó felizmente la bola de cristal y se dio la vuelta, deambulando 
tranquilamente entre la multitud con las manos a la espalda, caminando sin rumb 
En el edificio de la fábrica abandonada, caminé alrededor del marco de hierro y encontré el 
cadáver en el marco de hierro quemado por la electricidad de alto voltaje. "Oh," pateó Esos 
pocos cadáveres que empezaron a oler mal, con la mano derecha, rodaron fácilmente por el 
marco de hierro y aterrizaron en el suelo lenta y constantemente, en cada esquina. 
Busque con cuidado. 
Había una cuenta redonda brillante clavada en una grieta en el piso de concreto, el escritor 
asomaba su trasero y se deslizaba por el suelo con los dedos, cavando un buen rato. 
, Sacó una perla negra con luz azul polarizada de la grieta en el suelo. 
Hay un plano en el microcomunicador conectado al oído Voz ligera y 
firme: "Domino, ¿has encontrado algo?" 
El escritor sostuvo una cuenta en cada mano y la levantó hacia el sol y entrecerró los ojos para 
observar: "Oye, te gustará". Un basurero negro puro 
Li se detuvo lentamente a un lado de la carretera, el escritor hizo una seña con entusiasmo y 
corrió, se subió al copiloto y se abrochó el cinturón de seguridad. El asiento del conduc El alfa de 
la gabardina larga, los dedos con juntas distintas se colocan en la funda de cuero del volante y el 
dedo índice lleva un zafiro de Cachemira. 
El anillo, el color azul intenso, coincidía con su temperamento superior y exquisito. El escritor se 
quitó la capucha, dos cabellos finos sobresalían de su cabello rizado y despeinado Con 
tentáculos delgados, los tentáculos tocan ligeramente la perla negra en su mano. "Es el 857 más 
discutido del círculo, el fantasma eléctrico". 
 
Página 174 
El escritor cerró los ojos y dijo: “El precio de 857 se ha especulado en 4.600 millones de dólares, 
pero solo se puede decir que no hay precio en el mercado. 
Para no causar problemas, lo trasladó a la alianza omega. Según el estilo del presidente, hay una 
alta probabilidad de que haya llegado a un acuerdo con 857. 
Es imposible hacer otro movimiento. "El alfa de la cazadora negra golpeó ligeramente el volante 
con las yemas de los dedos y miró hacia adelante:" ¿Cuál es la otra 
NS. " 
"Esto es genial. Pero poca gente lo sabe. Los empresarios suelen seguir cosas realmente 
buenas 
Ignorar. "Los tentáculos del escritor tocaron ligeramente la bola de cristal que recogió, cerró los 
ojos y respondió:" 9100, Enviado de Dios. El era el mas desanimado 
¿Por qué no lo encontramos en ese momento, señor? Por favor, reflexione sobre su miopía, jaja. 
" 
"Dominó." 
El escritor se rió: "Lo siento señor, siempre digo la verdad accidentalmente". Los ojos de Alpha 
se posaron en el monitor del coche. 
, El metraje de video editado se ensambla en un video completo. La imagen es una gran caja 
ecológica, la colcha de vidrio de la caja ecológica. 
Cubiertas de sangre, las criaturas del interior fueron cruelmente destrozadas, una a una cayendo 
en un charco de sangre. 
Se puede ver que los dos sujetos más fuertes en el experimento han llegado a una cooperación 
y se han dado la espalda el uno al otro. En esta vida o muerte, es como criar a Gu. 
En la batalla, tener un compañero de equipo que pueda brindar suficiente confianza es sin duda 
la mayor ventaja. La lente está ampliada y marcada en la caja ecológica. 
Dos de los supervivientes: Bai Chunian y Lan Bo. Alpha, que ha entrado en el período 
de madurez, obviamente siempre será el período de crianza omega Protégelo a su 
lado, sostenlo en los brazos, 
Para atender la situación omega en tiempo real. 
Las heridas en el cuerpo de Bai Chunian eran tan densas que tardó un tiempo en sanar una por 
una, pero casi no había heridas en su cuerpo. 
Estuvo bien protegido hasta el final. 
Pero justo cuando estaba a punto de salir de la caja ecológica, Rimbaud se dio la vuelta 
repentinamente y las garras afiladas cayeron en el aire, trayendo una luz azul e imágenes El año 
de Chu estaba agotado y se acercaba al límite, y debido a que Lan Bo estaba bien protegido, su 
fuerza física en este momento estaba muy por encima del alfa, y Bai 
En ese momento, Chu Nian estaba casi en un estado de vulnerabilidad a un golpe. Un golpe lo 
tomó con la guardia baja y cortó una línea muy profunda desde su pecho hasta su cin 
La herida, los órganos internos y los intestinos goteaban de la herida y se mezclaban con la 
suciedad del suelo. No hay sonido en el video 
Solo puedo ver a Alpha tirado en el suelo muriendo, alcanzando a Rimbaud con desesperación, 
pero Rimbaud se arrastró al interior del instituto sin mirar atrás. 
Los investigadores aplaudieron por este maravilloso duelo y felicitaron al instituto de 
investigación por cosechar uno de los cuerpos experimentales más fuertes. 
Todos pensaron que Bai Chunian moriría como el sujeto experimental en la caja 
ecológica, pero no lo hizo. Aunque estaba gravemente herido, todavía 
Respiración. Debe saber que el costo de cultivar un tema llamativo es muy alto y 
los investigadores no están dispuestos a tomarlo a la ligera. Abandonarlo 
Aumente la sutura de rescate. 
El instituto de investigación era originalmente el más optimista sobre Bai Chunian, y no 
esperaban este final. Si pudieran salvarse, el instituto de investigación definitivamente l Recibió 
un precio alto, pero quedó indefenso e infectado, e incluso afectó su evaluación de batalla 
futura, finalmente fue abandonado y vendido a bajo precio. 
Para que los empresarios interesados  se las arreglen por sí mismos. 
El video proviene del monitoreo del instituto de investigación. El último disparo es Bai Chu, 
quien está encadenado a su cuello y extremidades y está acurrucado sin poder hacer 
En 1 año, su herida seguía siendo purulenta. Cuando los investigadores abandonaron el 
tratamiento y dejaron que se las arreglara solo, en la herida comenzaron a crecer gusanos y 
Trepando sobre su piel infectada con suturas. 
Más tarde, escuché que un comerciante de ring de boxeo que fue a todas partes en busca de 
boxeadores gastó menos de doscientos dólares para arrastrar a Bai Chunian, porque r 
Los invitados quieren ver abusos y asesinatos. Este tipo de proyecto solo puede estar dirigido a 
personas sin hogar, porque Bai Chu es muy guapo y los invitados 
Me encanta mirar más y estoy dispuesto a gastar dinero si me encanta mirar, por lo que no 
está de más pagar un precio un poco más alto para cobrarlo. Pero no esperaba eso El 
ganador del espectáculo de masacre se convirtió en Bai Chunian. Aunque estaba 
extremadamente herido, ningún oponente pudo matarlo. puño El dueño del estadio estaba 
tan feliz que usó a Bai Chunian como truco y lo lanzó a varios estadios. 
El chico débil, roto y hermoso de Bai luchó contra sus oponentes, animando una y otra vez para 
duplicar el valor de Bai Chunian. El jefe quería evitar que muriera demasiado pron 
Muy dispuesto a gastar dinero en antiinflamatorios y curar lesiones, Bai Chunian vivió 
vagamente con un poco de medicamento antiinflamatorio. En el momento de Flying Eagle G 
Lu Shangjin fue invitado al banquete, y el compañero le dio un buen mordisco y lo acercó para 
apreciarlo. Lu Shangjin frunció el ceño después de ver el juego, luego 
 
Página 175 
Comenzó a comprar Bai Chunian, y aquellos que tenían un bebé en casa realmente no podían 
ver esto. Al principio, el jefe tenía la fuente de ingresos y no quería venderla. 
Lu Shangjin estaba tan molesto con él que lo compró junto con el ring de boxeo y despidió al 
jefe. 
Temprano en la mañana, las hojas de arce afuera de la ventana se balanceaban, y algunos 
gorriones clamaban entre las ramas. El aire húmedo entraba por la ventana, y había Algo 
húmedo. 
Bai Chunian se despertó, el candelabro del techo no era el pez gordo azul 
decorado con cristales, sino un tubo largo simple y práctico. luz. 
Estaba acostado en la cama del hospital con una botella de agente calmante colgando del 
soporte de infusión, aproximadamente un tercio a la izquierda. Bai Chunian se sentó y v No 
había nadie en la sala, se frotaba la cabeza dolorida, se sacaba la aguja de infusión del dorso de 
la mano y quería ir al baño. 
Se tocó el bolsillo con suavidad, frunció los labios y abrió el bolsillo del pantalón para ver 
que no había nada en él excepto la espuma de papel higiénico. "……Perder ¿fuera? Bai 
Chunian recordó los detalles de anoche, pero no recordó qué parte de la bola de cristal se 
perdió y el estado de celo de anoche. 
Es muy malo y no deberías cometer este error. 
Antes de salir por la puerta, Han Xingqian entró con la sala redonda, vio la aguja goteando 
junto a la cama y empujó sus gafas: 
"¿Quién te dijo que lo tiraras casualmente, que volvieras y perdieras la media botella?" 
"No pierdas, está bien, me iré a casa", murmuró Bai Chunian de manera superficial, justo 
cuando abrió la puerta, Lan Bo cayó repentinamente del techo. 
Venir. 
No hay barandillas a ambos lados del pasillo del Colegio Médico, Rimbaud no tiene lugar para 
trepar, y solo puede confiar en la adsorción electromagnética al acero en el techo La tubería se 
arrastró. 
Lan Bo debilitó su poder y cayó al suelo, de pie frente a Bai Chunian con la cola levantada, 
sosteniendo una bolsa térmica en la mano. 
Los ojos de Bai Chunian se iluminaron: "¿Dónde has estado?" Lan Bo levantó la bolsa de 
aislamiento: "Cocine". 
Rodó hacia Alpha y, naturalmente, confió en Bai Chunian para que lo llevara a la sala, caminó 
hacia la cama y Lan Bo miró a los tres restantes. 
Una parte del agente tranquilizador: "No he terminado el goteo todavía". Bai Chunian agarró a 
Han Xingqian: "No puedo verlo. Dame un palo". 
“Oh, no vine en el momento adecuado.” Han Xingqian cambió una nueva aguja de infusión, 
se puso guantes y tiró de la mano de Bai Chunian para desinfectar y atar la piel. Los tendones 
se fijaron con una aguja, y luego dio la vuelta a la sala y se fue. Bai Chunian lo detuvo: 
"¿Dónde está el cachorro que regresé?" Han Xingqian "Al lado. Está bien. Iré a verlo". Bai 
Chunian se calmó, "Cierra la puerta con llave y no dejes que se escape". 
, Observó. "No pierdas el tiempo." "Han Xingqian se llevó la puerta con él cuando se fue. Rambo 
se sentó en la cama y sacó la lonchera de la bolsa del termo. 
salga. Huevos revueltos de medusas, gachas de carne magra de medusas, medusas 
frías, cada plato se reboza con luz azul de vez en cuando. Bai Chunian Mirando estos 
tres platos cyberpunk, tragó. Preguntó: “¿Me estás alimentando?” Rimbaud volvió la 
cara hacia un lado. 
El diputado aún no se ha calmado. Bai Chunian inclinó los ojos y tomó un plato de comida. 
No es desagradable, la medusa en sí no tiene un sabor especial excepto 
salado, y el sabor es crujiente. Rimbaud sosteniendo la lonchera Lid, 
sentado de espaldas a Alfa, sin querer darse la vuelta. Bai Chuyoung tiró 
suavemente de sus hombros: "Estoy en la infusión, mano Duele, me das un 
bocado, solo un bocado. Rimbaud se dio la vuelta lentamente, cavó un 
trozo con una cuchara pequeña y se lo pasó. 
Cuando fui allí, derramé media cuchara y la froté en la boca de Bai Chunian. 
"Realmente no has servido a nadie ..." Bai Chunian recogió el huevo caído y se lo metió en la 
boca, usando su propia cuchara. 
Cavé un trozo, lo dejé enfriar y luego se lo di de manera constante a Rimbaud con sus manos, 
"Entonces, ¿lo aprendiste?"La contradicción de anoche 
Bai Chunian no quería mencionarlo más, y no quería recordar más los detalles, su mente estaba 
atraída por el bocado de arroz que Lan Bo le dio de comer. 
"Todavía quiero comer", dijo Bai Chunian mientras miraba su mano sosteniendo una cuchara 
pequeña. 
Rimbaud le entregó el cuenco, pero él no lo quiso, simplemente abrió la boca. Rimbaud 
continuó dándole de comer. Se comió los tres platos. Por lo general, Bai Chu No comerá 
tanto en el año. Rimbaud limpió el cuenco vacío, se dio la vuelta y puso las cosas sobre la 
mesa, luego lo abrazaron por detrás. , Alpha lo rodea 
En sus brazos, puso sus brazos alrededor de su cintura sin lujuria, puso su barbilla sobre sus 
hombros y suavemente lo apretó contra sus mejillas. 
 
Página 176