Capítulo 82

Los científicos no se dieron por vencidos fácilmente. Por seguridad, ya no intentaron conducir 
el barco a Rimbaud, sino que dejaron que el oxígeno en sus espaldas 
Los buzos con botella y cámara entran al agua desde la distancia y luego se sumergen hasta el 
borde del arrecife, a menudo tratan con animales marinos, que no se cuentan. 
Dificultades, incluso frente a los tiburones, los buceadores profesionales no tendrán miedo. Dos 
buzos se ponen candados para protegerse 
Zijia, con la cámara en la espalda, entró al agua y se acercó más. La marea roja en esta zona 
marítima es más grave de lo esperado, debido a la flotación 
Las algas están por toda la capa superior, no hay luz solar en la capa inferior del mar, el oxígeno 
es escaso, la mayoría de los corales se blanquean y mueren, y los cadáveres de pec . Los buzos 
hurgaron en el mar sucio y maloliente, y los científicos a bordo se reunieron frente a la pantalla 
de observación para observar con atención. 
Tomé notas, pero la pantalla estaba completamente bloqueada por las aguas residuales, mi 
visión estaba oscura y no podía ver nada. Pero de repente apareció en la tierra 
Con un rayo de luz, el agua del mar parecía estar separada por una barrera invisible, el círculo 
exterior todavía apestaba y estaba sucio, pero el agua en el círculo interior era tan cla Las 
impurezas son difíciles de ver. 
El buceador supo que había entrado en la zona purificado por la sirena azul, el mar estaba muy 
limpio y todavía estaban a tres metros del arrecife. 
Pero se puede ver claramente la pequeña punta de la cola de la sirena que cayó al agua. Un mar 
de tres metros de diámetro centrado en la sirena azul 
El dominio está completamente depurado, esta depuración se extiende desde la superficie del 
mar hasta el fondo, es un área cilíndrica, el área donde se encuentra el arrecife mide u De 
profundidad, toda el área marina cilíndrica de 12 metros de altura es tan transparente como un 
trozo de vidrio azul verdoso. 
Los científicos contienen la respiración y discuten con sorpresa de vez en cuando: "Esto es 
increíble. Su cola siempre es ligera, agitando el agua. 
Las burbujas que aparecieron en el arroyo se convirtieron en medusas vivientes que podían 
nadar. "El cielo estaba un poco nublado de nuevo, y los últimos rayos de luz que se veía 
Cubierto, el cielo se oscureció. Los científicos que rodeaban la pantalla de observación volvieron 
a estallar en vítores conmocionados: "Dios, estaba 
El agua circundante está llena de medusas emisoras de azul. El arrecife en el que se encuentra 
es como una isla de luz. Cuando nada en el mar, puede ser 
Como una galaxia centelleante. El científico volvió la cabeza para mirar la cámara del 
reportero y dijo: "Senior lo llamó cuando lo observó por primera vez. Por el sol 
profundo (深 
 
Página 208 
Hai Sun), ahora parece merecido. " 
La superficie del agua es tan clara que las criaturas en el agua y bajo el agua pueden verse 
claramente entre sí. Cuando el buzo trató de acercarse a la sirena, de repente escuchó Sentí que 
la sirena en la orilla lo estaba mirando. 
Rimbaud se sentó en el arrecife con aburrimiento y encontró a dos humanos débiles 
acercándose con cautela, por lo que los vio arrojarse al agua. 
Libérate del aburrimiento. 
El buceador se perdió unos segundos cuando se encontró con esos impresionantes ojos azules, 
flotó audazmente hacia la superficie y acercó la cámara a Lan. 
Ola. 
Rimbaud lo miró, sus ojos no tenían pupilas ni puntos de enfoque, y el buceador no supo si 
realmente lo estaba mirando. 
Una leve ola empujó a los dos buzos, pero el buceador descubrió que no tenía intención de 
atacar, por lo que acercó la cámara nuevamente. 
Algunos, toman primeros planos de las escalas de Rimbaud. Los científicos apretaron los puños 
en la orilla para observar la extraordinaria apariencia. 
"Es muy extraño que la parte superior de su cuerpo esté envuelta en un vendaje médico, que 
no aparece en el video de observación de hace 70 años. Tiene un suave 
Espalda delgada. ¿Quizás estaba enredado en desechos médicos desechados por humanos? 
También puede ser que le haya gustado mucho el vendaje después de levantarlo. 
Entonces, envuelto alrededor del cuerpo, y luego adivina audazmente, ¿tendrá la sirena 
habilidades para tejer? Como el tiburón que puede tejer seda en la mitología oriental. 
Muestra. " 
"No nos atrevemos a rescatarlo precipitadamente, pero esperamos que nuestros buzos 
puedan tomar algunas muestras de su vendaje para mí. 
Nosotros estudiamos. " 
El buzo sacó las tijeras de herramientas y se acercó a Rimbaud con cuidado, tratando de tomar 
una pequeña muestra del vendaje envuelto alrededor de la parte superior de su cu Observar. 
Al mismo tiempo, Bai Chunian, que estaba sentado frente al televisor viendo la transmisión en 
vivo, se puso de pie y dijo: "????? Me quité el vendaje de la Asociación Médica. 
Sí, ¿por qué sigues recogiendo ropa? El gringo se está poniendo demasiado. " 
Rimbaud levantó ligeramente la cola del pez, y una ola apareció en la 
punta de la cola. Susurró etéreamente: "Goon, bigi. (Vete, humano)". El 
marinero fue disparado al agua por las olas y la cámara se sacudió en el 
caos. Pero persistieron en no irse porque habían visto toda una vida Escenas 
que nunca se han imaginado en China. 
Otra sirena alfa con una cola de pez roja ardiente y hermosa nada desde un lejano mar 
profundo y se precipita en este círculo de agua limpia de manera vergonzosa. 
En el medio, el mar donde nadaba cuando llegó también es un poco más claro, pero su 
capacidad de purificación obviamente no es la misma que la de la sirena azul en la orilla. 
Idioma japonés. 
Seguidos de innumerables sirenas de colores, nadan desde las profundidades del mar, el agua 
de mar turbia y podrida es causada por su llegada. 
Ligeramente despejado, cientos de sirenas se reunieron hacia la sirena azul en la 
orilla, pero se detuvieron y flotaron en el límite de las aguas claras, mirando El rey 
en la orilla es como una triste peregrinación. 
La sirena alfa de cola roja emerge, la mitad de un cuerpo desnudo tonificado flota en la 
superficie, pero su cuerpo está lleno de garras carmesí sin curar. 
La cicatriz se volvió blanca por el agua del mar, y la herida en su cuerpo formó una mueca 
distorsionada. Una persona en la orilla tiene un profundo conocimiento de la sirena. 
Los científicos de ”explicaron:“ Este es un signo de exilio entre el grupo de sirenas. Cuando una 
sirena provoca la indignación pública, será 
Con un ataque feroz, las afiladas garras de la sirena y la feromona especial que secretan dejarán 
cicatrices permanentes en los exiliados y serán exiliados. 
La gente solo puede dejar la carrera para valerse por sí misma. La mayoría de las 
sirenas que abandonan la carrera morirán. "Cientos de sirenas se alejan Abajo, la 
sirena de cola roja se subió al arrecife avergonzada, se acostó en la pared rocosa y 
besó la punta de la cola de Rimbaud en pánico extremo. 
"Siren, boliea kelak noliya niy ((sobre esas cosas antes) lo siento mucho)". 
"Kimo goon moya boliea glarbo (Tu partida nos hizo doloroso)" 
"Ief non kimo buligi, boliea chang milayer (sin tu apoyo, no podemos sobrevivir 
Ve (traducido literalmente como siempre seremos bebés) " 
"Cabean se mu ansi. (El Mar Caribe ha sido completamente destruido)" 
"Boliea nowa abanda kimo. (No deberíamos desterrarte)" 
 
Página 209 
"Fanlib kimo, boliea youyi. (Te traicioné, soy culpable)" 
Los científicos del barco se quedaron atónitos, aunque entre ellos había un 
lingüista que estudiaba sirenas, solo podían entender una parte de él. el 
significado de. 
El científico británico suspiró: "Está esperando que sus súbditos lo recojan, orgulloso rey". 
Rimbaud casualmente 
Se miró las uñas y preguntó en voz baja: "¿Athie? (¿Qué dijeron)?" La sirena bajo el agua 
escuchó la pregunta del rey, y todos comenzaron a preguntarle a Qian. 
El mar nada alrededor y rodea el arrecife en el que está sentado Rimbaud, cada sirena arrastra 
una luz brillante de diferentes colores y converge hacia la superficie de Rimbaud. 
Antes, le besó la punta de la cola con devoción. 
"Sirena". Lo llamaban respetuosamente, "boliea fanloth. (Nos engañaron)" entre estas sirenas 
Hay un omega sosteniendo a un bebé, el bebé está envuelto en un pañal ancho de algas, las 
algas están cosidas con conchas decorativas en los tentáculos de las medusas, agua Los 
tentáculos femeninos parecen bordes de encaje. 
Los ojos marrones translúcidos del bebé parpadearon y parpadearon, sacudiendo la corta y 
gruesa cola de pez gris y extendiendo la mano hacia Rambo para abrazarlo. 
. 
Rimbaud levantó una mano y cubrió suavemente los ojos del bebé con la palma. Al 
mismo tiempo, su cola de pez estaba bien envuelta alrededor del que por favor En el 
cuello de la pecadora sirena de cola roja, la punta cargada de la cola se apretó sin piedad. 
No se puede reclamar ningún punto. Rimbaud levantó su poderosa cola larga y la sirena fue 
colgada cruelmente en el aire por él. La cola se agitó y chapoteó. 
Grandes salpicaduras. Rimbaud lo colgó frente a él, de repente garras afiladas estiraron sus 
dedos y las garras afiladas se desgarraron frente a su pecho. 
Una herida de color rojo sangre, los huesos blancos y la carne y la sangre se rompieron. Pero 
aún no ha muerto, Rimbaud no ha destruido sus signos vitales. 
En el siguiente golpe, Rimbaud cortó la mitad de su cola de pescado. 
El mar alrededor del arrecife se tiñó de rojo por la sangre de la sirena, el cuerpo de la sirena de 
cola roja fue despedazado y arrojado al agua, hundiéndose lentamente en el mar. cama. 
El vendaje envuelto alrededor del cuerpo de Rimbaud estaba teñido de rojo, y la sangre 
mezclada con el agua del mar corría por sus dedos hasta las grietas del arrecife. Toda la g 
Atrévete a inclinar la cabeza en silencio. Rimbaud apartó la mano que cubría los ojos del bebé. 
Cuando movió la palma de la mano, los ojos reabiertos del bebé se volvieron de un naranja 
dorado brillante y sus pupilas parecían estar llenas de estrellas rotas. 
Su pequeña cola de pez es aproximadamente un pie más larga que antes, sus escamas han 
cambiado de gris común a dorado, y las aletas caídas son como hilo de oro brumoso. 
. 
"Goon. (Vamos)", dijo Rimbaud con calma, llévame a conocer a tu actual rey y ve cómo trata 
esto. 
El estado se gestiona así. Saltó hacia adelante, dibujando una luz azul y una sombra en el aire, 
entrando ligeramente en el agua, y un gran grupo de sirenas lo siguió. 
Después. Las aguas por las que pasó Rimbaud se volvieron visiblemente claras a simple vista, las 
algas desaparecieron y el cuerpo flotante se hundió en el fondo del mar. Su pesca La cola se 
agita rápidamente y aparecen burbujas mientras nada, miles de medusas azules flotan en ella y 
la medusa se frota contra el cuerpo del seguidor. 
Cuerpo, los colores tenues de esas sirenas gradualmente se volvieron extremadamente 
hermosos, y los mares por los que pasaban también se purificaron para estar igualmente orde 
. 
El buceador se quedó atónito, olvidó que todavía estaba en el agua, y los 
científicos del barco olvidaron por completo lo que debían hacer. Hay un corvo El 
científico se sentó en el suelo aturdido, con lágrimas en los ojos, se quitó las gafas 
y gritó: “Nunca había visto esto en mi vida. 
Qué vista tan magnífica. " 
La transmisión de noticias terminó aquí, y Bai Chu frente al televisor no había podido escapar 
de esas imágenes durante mucho tiempo. "Sirena 
. "Bai Chunian extendió las yemas de sus dedos para deletrear en el suelo," ¿Es este su nombre 
original? " Han Xingqian también ganó mucho durante este período. 
Feng, cerró su cuaderno y bolígrafo, y dijo algunas de sus conclusiones: “Parece que no todos los 
peces tienen una fuerte capacidad de purificación. 
Es probable que Rimbaud les otorgue esta capacidad. "Estoy especulando que su sistema de 
elección de líderes nace con 
Una sirena con habilidades especiales será elegida como líder, o se elegirá un líder antes de que 
obtenga las habilidades otorgadas. " 
"Está muy cansado". Bai Chunian se sentó en el suelo con las manos en las 
rodillas y dijo débilmente: "Cuando estaba conmigo, su expresión no era Es tal 
que. " 
 
Página 210 
"Está bien, ya no necesitas enfatizarlo." Han Xingqian arqueó las cejas, "No debes vestirte así 
para mostrar tu marca, lo sé. 
. " 
"Solicito una asignación en el extranjero con el presidente para ver si hay algo que deba 
hacer. América del Sur también está bien, América del Norte también está bien, sin sala , Horas 
extras gratuitas. "Bai Chunian comenzó a editar la aplicación. De repente, Bai Chunian recibió 
una alerta de comunicación. 
La estación de detección emitió una alerta, informando que se encontró un helicóptero 
desconocido acercándose a 30 kilómetros de la isla Aphids. Policía de Bai Chu Nian 
Esté atento, levante el comunicador y confiese: "Tres niveles de alerta, los misiles de defensa 
aérea están en su lugar, el personal de seguridad está en su lugar, estaré allí pronto". 
"recibir." 
Bai Chunian se apresuró a llegar a la estación de detección a tiempo y el personal de detección 
le mostró imágenes de detección de defensa aérea en tiempo real. En el cielo sin n Hay un 
helicóptero blanco con una linda cabeza de conejo y dos orejas hechas de hélices, que parece un 
conejo. 
Voló, estrechándole la mano. Bai Chunian: "?"