Capi

tán, lo extrañamos. Los dos cachorros de lobo sonrieron despiadadamente a 
través de la pantalla. "Huh, no arregles eso inútil". "qué Los supuestos se pusieron 
gafas de sol, tosieron y volvieron la cabeza hacia un lado. 
Bai Chunian soltó lo que se llama así, sosteniendo perezosamente su teléfono móvil en un 
lugar donde no hay nadie e instruyendo a los niños pequeños antes de colgar el video. 
. 
Cuelga el video, sonó el despertador del teléfono y es hora del examen físico 
de rutina. El viento de hoy ha durado tanto que es hora de regresar La sala está 
fuera. 
Después de ser hospitalizado para observación durante dos días, los resultados del examen 
físico de Bai Chunian estuvieron a la altura de los estándares, y todos los aspectos de En un 
estado estable, pero no ha encontrado la manera de reprimir por completo el deterioro. El 
médico le prohíbe salir de la zona de la sede de la IOA para evitar estar al aire libre El mundo 
estaba irritado y vigilaba estrictamente su condición física en todo momento. Bai Chunian se 
sienta en una sola cama de hospital y enciende la computadora de su trabajo Knee, hojeando los 
desarrollos recientes del 109 Research Institute. Debido a la escasez temporal de taninos, el tío 
Jin lo lanzó en secreto para su investigación. 
La noticia de que se rompió la escasez de medicamentos y la cadena de financiación del instituto 
de investigación, y muchas de las colaboraciones con los sujetos experimentales h 
 
Página 629 
Hacia abajo. Anoche, el tío Jin y el presidente hicieron una videollamada especial y vinieron a ver 
su lesión. Bai Chunian estaba un poco avergonzado. 
, Repetidamente dijo que estaba bien, déjelos estar tranquilos. El presidente todavía está 
en Westminster, el tío Jin presionó su horario para caminar con él, Bai Chunian No quiero 
que se preocupen por sí mismos cuando están a miles de kilómetros de distancia. 
Ahora parece que mientras el Instituto 109 mantenga esta tasa de declive, no pasará mucho 
tiempo antes de que la propuesta del presidente aún no se haya cumplido. 
Pase, el instituto también tiene una alta probabilidad de colapso por sí solo. Duan Yang, del 
departamento técnico, dijo que recibió una marioneta por la mañana. 
El disco duro móvil de 109 empleados solo puede navegar por el contenido de la red interna. El 
titiritero los tomó del sistema Scarborough Wall China 
La información robada por la fábrica farmacéutica fue arrojada directamente al IOA, 
probablemente por culpa de los salvajes que causaron mucho daño durante el robo del cuerpo 
No planeaba enfrentarme al instituto de frente por un tiempo. El departamento técnico verificó 
la posición actual del titiritero y descubrió que ya no estaba allí. 
En el interior, la tienda de muñecas abierta en la calle estrecha puso un letrero de alquiler de la 
tienda, los muebles del interior todavía están allí, pero las muñecas en el soporte de Las 
muñecas se han vaciado. Esta mañana, el oficial de búsqueda de la División Norteamericana de 
IOA envió un mensaje diciendo que se encontró a un titiritero trabajando en Ca Sin embargo, no 
hay eventos especiales. La respuesta dada por la sede de la IOA es seguir observando. 
Bai Chunian examinó los materiales copiados por el titiritero y descubrió que el instituto de 
investigación no detuvo por completo la producción de medicamentos, incluso en 
En el caso de la escasez de Ning, para garantizar la finalización de los pedidos anteriores y 
minimizar las pérdidas. La puerta de la sala sonó dos veces y Han Xingqian empujó La puerta 
entró, sosteniendo la sala en su mano. 
“¿Hay algo incómodo hoy?” Caminó hasta la cama de Bai Chunian, se inclinó y levantó la 
barbilla de Bai Chunian y revisó sus pupilas. 
Si Ren está brillando en azul, abra la boca nuevamente para verificar si los dientes están 
creciendo en la dirección del animal y luego presione su cabeza para verificar si las glándu 
Enrojecimiento e hinchazón. 
No hay enrojecimiento ni hinchazón anormales. Hay enrojecimiento e hinchazón normales. 
Hay dos filas de marcas de dientes en las glándulas de Bai Chunian, y también están El olor, a 
primera vista, era el mordisco del pescado. 
“Sin molestias.” Bai Chunian honestamente lo dejó jugar. 
"Aunque una vida sexual adecuada puede hacer que se recupere más rápido, no se mime 
demasiado". 
Ley. "Bai Chunian bostezó perezosamente, apoyándose en el respaldo levantado por la cama del 
hospital," ¿Por qué Lan Bo no ha regresado todavía, ha ido a la cafetería? 
Solo comprando una comida ... ¿no volverás a comer la cuchara grande en la cafetería? "Está 
con mi maestro, lo vi cuando llegó 
. " 
"¿Qué está buscando que haga el Dr. Zhong?" 
"¿Qué más puedo hacer, preocuparme por ti?" 
"Hmm". Bai Chunian se acercó en secreto a Han Xingqian y le preguntó: "¿Te dijo algo a 
mis espaldas? Ha habido muchas cosas recientemente, y le tengo miedo. triste. " 
"No te preocupes, es mucho más maduro que tú. Ha vivido tanto tiempo y nunca ha visto 
grandes tormentas. Tiene un carácter duro y está orgulloso. 
Es triste y no nos lo mostrará. "Han Xingqian sacó el bolígrafo del bolsillo del pecho y bajó la 
cabeza para anotar en la ronda de protección. 
Bajo la situación de Bai Chunian, toque el timbre y llame a la enfermera para que entre y ponga 
una botella de agente calmante en Bai Chunian. "Hermano Han, mira esto". Bai 
Chu Nian dirigió la computadora a Han Xingqian, "El instituto de investigación está haciendo 
todo lo posible para producir medicamentos. Sin taninos, este medicamento no es efe 
¿Influencia? Entonces no somos en vano. " 
"Hemos estudiado los taninos y hemos confirmado el papel de esta materia prima en 
los productos farmacéuticos". Han Xingqian dijo: "Esta es una especie de El agente 
calmante adictivo puede mejorar enormemente el cumplimiento del sujeto. "Han 
Xingqian examinó la computadora y se apagó con cuidado. 
En la parte donde el instituto de investigación seguía produciendo medicinas, pensé un rato y 
dije: "No hay medicina para los taninos, el efecto esencial sigue siendo el mismo, per La 
obediencia se deteriorará rápidamente, los sujetos experimentales son feroces y los sujetos 
experimentales que venden a varios países y organizaciones son uno entre mil. 
Elite, ¿Ailian planea hacer una ola de dinero rápido y huir? Bai Chunian frunció el ceño y le pidió 
al departamento técnico que 
La sucursal de IOA del país envió un mensaje para alertarlos sobre aquellas organizaciones y 
países que han comprado el cuerpo experimental. —— 
109  Sede del Instituto. 
 
Página 630 
Ailian se sienta en el escritorio, sosteniendo un café, mirando el video del experimento 
transmitido desde la computadora. Una serie de videos son inmortales. 
El registro de entrenamiento de los muertos vivientes, este es su trabajo más poderoso, no 
importa quién sea el oponente, puede matar con un solo golpe, incluso en el experimento El 
cuerpo no es su oponente. Sin embargo, incluso los temas más poderosos tienen debilidades. 
En el video, el inmortal no-muerto que siempre ha sido dócil y obediente de repente intenta 
romper la incubadora, pero las cuatro esquinas de la incubadora están equipadas con Para lidiar 
con la red de congelación y captura de nitrógeno líquido del sujeto, los muertos vivientes se 
congelaron tan pronto como se disparó el cañón de nitrógeno líquido, y no f fuerza. 
La red de captura de nitrógeno líquido es una obra maestra de los investigadores de armas de 
Ailian. Está hecha de forma biónica a partir de las glándulas del camarón ártico, in 
Será congelado por el cañón de nitrógeno líquido, lo que demuestra que este cañón de 
nitrógeno líquido es el arma más eficaz para controlar a todos los sujetos. El investigador que 
También recibió un ascenso y un aumento de salario, Ailian nunca trata mal a sus talentosos 
científicos. Se emitieron "luces" de inteligencia artificial inteligente 
Un recordatorio sonó: "El equipo de titiriteros resultó gravemente herido, el núcleo mecánico 
de Eris resultó dañado, la extraña inversión ósea resultó gravemente herida y los órga Ha huido 
a Canadá. " 
Ailian limpió la barra de labios de la taza con las yemas de los dedos: "Eh ... esas larvas inútiles 
les serán entregadas. 
" 
La lámpara decía: "Los cinco sujetos de prueba A3 ace que enviamos dañaron cuatro, incluidos 
el Velociraptor, Athena Shield y la colcha Ery. 
Si asesinado, Xia Shilu fue asesinado por los muertos vivientes inmortales. Ailian frunció el ceño: 
"¿Los muertos vivientes mataron a su propia gente?" "La lámpara respondió: 
"He emitido una orden de retirada, pero fue rechazada por los no-muertos". Ailian resopló: "Es 
realmente juguetón. Sabes qué hacer. 
Qué hacer. "Light:" Está bien. Se ha lanzado una red de captura de nitrógeno líquido. " 
Ailian miró el monitoreo en tiempo real de la computadora, y la imagen de las almas 
inmortales apareció en la pantalla, y los no-muertos estaban sin rumbo fijo en el aire. 
Vagando, de repente, apareció un dron y le disparó un cañón de nitrógeno líquido. Los no 
muertos llevaban el crculo de posicionamiento del instituto, 
La ubicación será rastreada en cualquier momento y no hay forma de escapar de su vigilancia. 
El no-muerto se congeló y se puso rígido instantáneamente, cayendo del aire, Cuando cayó al 
suelo, sus manos y pies se rompieron directamente y voló a varios metros de distancia. 
Ai Lian se burló de la pantalla de vigilancia: "Envía a alguien para traerlo de vuelta". 
"Sí." 
"No pasó nada hoy. Volví a ver a Xiao Yang. Han pasado varios días y todavía estoy en huelga 
de hambre. Es realmente difícil para un hombre persuadirme". 
Ai Lian salió de la oficina, y la lámpara de ai se encargó de apagar la electricidad en la oficina y 
cerrar las puertas y ventanas. 
Antes de apagarse, la computadora en el escritorio todavía estaba en la página de monitoreo 
en tiempo real. El helicóptero se acercó lentamente desde el aire, algunos vestidos 
El investigador del traje protector descendió a lo largo de la cuerda, encerró el cuerpo 
congelado del inmortal no muerto en el plato de vidrio y el helicóptero los llevó de regreso a  
. 
Y en el montículo de hierba poco notable junto a él, la mano del inmortal no-muerto que 
estaba congelado y roto cayó sobre la hierba desordenada, y sus dedos se movieron lige 
Movido. 
La mano cortada se derrite rápidamente, los dedos son tan flexibles como las extremidades de 
un gusano, se arrastran rápidamente por el suelo y los investigadores recuperan el Salté con 
fuerza cuando estaba en la escalera y me agarré a la viga al final de la pasarela. 
"Hey-hey." 
4600+