Capítulo 99

: 
El que vino a abrir la puerta era un sirviente omega con un uniforme de falda azul y blanco. 
Ve e invita al maestro. 
Bai Chunian se sentó en el suave sofá y se puso un chaleco negro nuevo, lo que indica que aún 
valoraba la reunión. 
El estilo arquitectónico de la Mansión Shaojin es magnífico, la parte trasera está frente al mar y 
la decoración también es muy moderna y exquisita, Bai Chunian tocó el té Fendi fr De alguna 
manera, no puedo evitar hacer una comparación con las villas de vacaciones del presidente y el 
tío Jin en mi corazón. 
Para sintonizar, la visión del tío Jin es más alta. 
El dueño no lo dejó esperar demasiado, pero después de un rato empujó la 
puerta hacia adentro. Bai Chunian dejó la taza de café y vio un reptil. omega y la 
pantera negra alfa. 
Bai Chunian preguntó naturalmente: "Domino no está allí. Originalmente quería agradecerle 
por cubrirme en el centro de detención". Hei 
Leopardo alfa lo miró con indiferencia, se sentó lentamente en el sofá y le pidió al sirviente que 
trajera café nuevo. "Domino firmó recientemente 
El calendario de reuniones está muy lleno. "El reptil todavía llevaba su suéter amarillo 
fluorescente en contraste con la barra de azúcar en la boca. La parte delantera del suéter esta 
Un patrón de gusano negro. 
"Oh, sí", dijo Bai Chunian, "Recientemente terminé de leer todos sus trabajos. 
Sí, es inmersivo para leer y es muy inmersivo. " 
Domino es en realidad un seudónimo. "Water Colour Tomb" es una novela de 
ciencia ficción con menos de cien mil palabras. Le dice a un bebé de Sus hijos 
heredaron sus recuerdos del proceso de nacer, crecer y finalmente morir en una 
gran pecera transparente cuboide. 
Y circula la vida de los padres en la pecera transparente Después de incontables años de 
circulación, el último bebé crece y rompe la pecera. 
Pisó el vidrio roto y salió de la habitación silenciosa. 
Este libro es muy popular y es buscado por un gran número de lectores de ciencia ficción. 
También ganó el premio Galaxy hace seis meses. Su punto de venta radica en los verd Sincero, 
los detalles son extremadamente realistas, los lectores entusiastas están convencidos de que 
Master Domino debe vivir en la pecera para la creación. 
Se necesitará un mes para escribir una obra tan impresionante. 
"¿Es una firma de gira? Es una pena que no pueda ir al sitio. Espero poder dejar una copia con 
una página de título y un autógrafo". Bai Chunian sonrió. 
El alfa de la pantera negra miró a los ojos de Bai Chunian con hostilidad. El reptil mordió la 
barra de azúcar y respondió: "Se lo diré. 
"Se dio cuenta de que Bai Chunian había descubierto algo extraño, por supuesto. 
Ningún secreto puede ocultarse a los ojos del enviado divino. 
Bai Chunian se inclinó tranquilamente en el sofá, con las manos cruzadas sobre su abdomen: 
"El profesor Lin Deng tampoco está allí. Parece que vine con bastante mala suerte. " 
El reptil hizo un ruido en su corazón, pero su rostro estaba como de costumbre. 
Bai Chunian dijo de nuevo: "Acabo de regresar de Sudamérica y la paz allí es tan 
increíble que es fácil para mí malinterpretar si usted va a Hong Maw". El pájaro 
filtró en secreto mi paradero. " 
 
Página 263 
El reptil apretó los dientes en secreto, ¿cómo se las arregló este tipo para 
ser tan agresivo e invisible en las casas de otras personas? "Derecha , Les 
dije, pero eso es todo. "El reptil sólo puede confesar", porque no nos 
atrevemos a acercarnos al sitio de Rimbaud, 
Es por eso que quería usar organizaciones terroristas para detectar inteligencia por mí, pero 
tenían miedo de verte matar al pulpo Kraken, incluso 
No te atrevas a poner un pedo. " 
Bai Chunian se burló y se burló: "Esa no es una organización terrorista ordinaria, y hay muchas 
personas mayores de alto espíritu en ella. Quieres detectar la inteligencia directa 
Recógeme. Tengo un precio razonable aquí, y no me engaño. Dime qué información quieres. "El 
reptil suspiró por dentro, 
Decir que lo que más queremos es información sobre ti, maldita sea. "La información que me 
diste es muy útil y no puedo hacerlo en vano. 
Contarte algo sobre mi experiencia en el Caribe. "El reptil se inclinó hacia adelante y 
esperó seriamente a que Bai Chunian dijera, después de escucharlo y Después de la 
romántica historia de amor de Rimbaud, finalmente consiguió una pequeña pista útil. 
Bai Chunian dijo la verdad sobre el descubrimiento de una gran cantidad de clones en el mar. 
Este asunto ya no puede contarse como 
En secreto, todos los agentes de la sucursal sudamericana vieron la escena en ese momento, y la 
noticia era ineludible, Bai Chunian decidió quedarse en la sucursal al final. 
Le confesó la situación al presidente antes de informar a la cima, para que el presidente lo 
consolara entonces, usted es único. Seguro divisional 
La confidencialidad no es necesariamente digna de confianza, en lugar de dejar que los reptiles 
la investiguen por sí mismos, es mejor enviar información como un favor. 
Esta noticia sorprendió al rastreador: "Volveré a investigar y te avisaré si hay un mensaje 
nuevo". 
Gente en el camino. "Bai Chunian hizo eco con una sonrisa," Al menos la dirección 
general de la meta es similar. "Todos somos sujetos experimentales". "Bai Chu Nian 
inclinó los ojos, "Destruir el Instituto 109 debería ser el deseo de cada uno de nosotros. 
¿Qué medios quieres usar después de la destrucción? 
Realmente no me importa contrarrestar a los humanos. "Después de ser expuesto sin rodeos 
por él, el reptil se sintió un poco más relajado y habló con el enviado. 
No importa cuánto esfuerzo se dedique a diseñar palabras, es inútil. 
Hubo innumerables sujetos experimentales que huyeron en el incidente del atentado con 
bomba del Instituto 109. Con el fin de encubrir el crimen y reducir el impacto, el Institu 
Se dice que solo se ha perdido una pequeña parte, y básicamente se ha completado el trabajo 
de captura y recuperación. No es así. Ahora nadan una gran cantidad de cuerpos exper 
Dejando la sociedad, aunque en la superficie no hay nada de malo, la situación está 
completamente fuera de control. La gente común no puede distinguir el tema 
Y los humanos solo pueden detectarse con algunos instrumentos raros, pero este tipo de equipo 
es pequeño en número, tiene un rango de detección pequeño y tiene poco efecto. 
micro. 
"Está bien". El reptil confesó con sinceridad, "Wuxiang Stalker y 
Samael son nuestros miembros, Wuxiang Stalker Patrocinamos 
Pyramid Hut, y también enviamos a Samael para rescatar al 
profesor Lin Deng, pero la habilidad de Samael Es demasiado 
especial. Alguien se infectará con el virus donde está. Es fácil 
exponernos. Sabía que moriría. 
Me gustaría cambiar el del profesor Lin Deng. " 
"Al principio, distribuí una gran cantidad de materiales del instituto en el examen atwl, con la 
esperanza de causar una gran conmoción, pero también hubo 
Un pirata informático poderoso, lo manipulé en el frente y él lo reparó en la parte posterior, lo 
que resultó en al menos la mitad de la información importante que no logré distribuir 
. " 
"El profesor Lin Deng es nuestra esperanza, no puedo decir demasiado ahora, a menos que 
acepte unirse a nosotros, si usted y Rimbaud 
Todos están dispuestos a unirse a nosotros, será mucho más fácil destruir el Instituto 109. " 
Bai Chunian extendió las manos: "Soy miembro de ioa. Unirme a ustedes se considera una 
alianza de traición. Como nuestro presidente, usted sabe, ese nivel no es 
Qué experimento es físicamente capaz de competir, le aconsejo que tenga un objetivo más 
simple y no use la idea de ioa. " 
"Presidente Yan Yi ... muy bien". El rastreador murmuró en voz baja, "pirateé la conferencia 
internacional para monitorear. Él realmente quería 
Tratar de prohibir la reproducción de armas de guerra especiales vivas, reconocer la 
personalidad independiente de los sujetos experimentales existentes, centrarse en la educación  
El raro omega de gama alta de nivel a3 no se atreve a correr un gran riesgo para hacer tal 
solicitud, tarde o temprano será aplastado hasta la muerte por varias fuerzas, y El nivel de 
Yan Yi es lo suficientemente alto y es fuerte para hacer cosas. " 
El presidente ha estado en Westminster estos días y no ha regresado, y Bai Chunian ha estado 
siguiendo en silencio los avances. El presidente está dispuesto a hacerlo. 
Después de aclarar su posición, no importa cuál sea el resultado, Bai Chunian está dispuesto a 
seguirlo solo por la actitud del presidente. "Está bien". 
Insect negó con la cabeza, "Por favor prométeme, no vayas más contra nosotros, el 
Wuxiang Stalker fue llevado a la Prisión Internacional por ti. Es para nosotros. Una gran 
perdida. " 
 
Página 264 
Bai Chunian no estuvo de acuerdo de inmediato: "No sé cuántos miembros tienes, pero 
también te pido que te contengas y experimentes. 
La aptitud física depende de la ingestión de sustancias inorgánicas para vivir bien, así que no 
comas a la gente y no difundas quejas contra el instituto entre la gente corriente. El pr 
Cansado, mientras sea problemático para él, lo resolveré sin importar lo que sea. El presidente 
acaba de adelantar estos de la reunión, usted 
Hicimos muchos asesinatos con las patas traseras ¿No le está pegando a nuestro presidente en 
la cara? El reptil pensó por un momento: "Te lo puedo prometer. 
Bai Chunian extendió la mano: "Sí, sigue el camino". El reptil le estrechó la mano. 
"En ese caso, te diré otro dato para disculparte por haber filtrado antes tu paradero", dijo el 
reptil, "Red Throat One 
Directamente hostiles a ioa, al principio porque obtuvieron enormes ganancias al revender 
glándulas de alto nivel. Después del establecimiento de ioa, se obtuvo la seguridad perso Con la 
mayor protección, la matanza de glándulas y los matrimonios forzados casi han desaparecido, lo 
que dificulta que las aves de garganta roja encuentren aves caras. 
El omega de alta gama llegó a venderse, y ahora el presidente Yan Yi presentó una solicitud de 
protección del cuerpo experimental en la reunión, que incluso dañó al pájaro de garg Los 
intereses de las armas, el presidente Yan ha sido durante mucho tiempo una espina en sus ojos. 
" 
"Intercepté las noticias internas de Garganta Roja. Ellos planean lanzar un ataque terrorista a 
cierta escala cuando el avión del presidente Yan se detenga en Port M. 
El propósito es causar conmoción continuamente para reducir el prestigio del presidente Yan. " 
"No pueden esperar para matar a Yan Yi, pero nadie puede realmente vencerlo. El asesinato 
definitivamente no es factible. 
La curva logra el objetivo, para decirlo claramente es disgustarlo, crear una atmósfera de terror 
y reducir el peso de la voz del presidente. " 
La sonrisa de Bai Chunian se desvaneció un poco: "Pero no puedo salir del país sin la 
declaración de misión aprobada por la sede". Reptile: "Esto es conmigo. 
No importa. El comportamiento del presidente Yan me conmovió, pero no sacrificaré a nuestros 
miembros para aliviarlo, y hablemos de la fuerza de Yan Yi. 
Tú y yo sabemos que él mismo ciertamente no está en peligro. Charlaron un rato, y Bai Chunian 
se levantó para irse, antes de irse. 
Poniendo su bolsillo frente a él, se inclinó hacia el Panther Alpha que estaba sentado en el sofá y 
dijo: "No te has movido cuando te sientas aquí. Te sugiero que esperes 
La pared, por lo que eres un sello. " 
Panther Alpha lo fulminó con la mirada. Después de que Bai Chunian se fue, Black Panther 
Alpha habló con indiferencia: "Chico difícil". 
El reptil se sentó en el sofá con una barra de azúcar colgando de dos patas: "De ninguna 
manera, si yo fuera un enviado divino, estaría loco". 
"¿Crees que irá al puerto M?" 
El reptil preguntó: "¿Por qué no fuiste? No le mentí. Puedo ver que sus sentimientos por los 
humanos son diferentes a los nuestros". 
El título proviene del presidente, ah, el tema experimental que ha sido favorecido y en el que los 
humanos han confiado es realmente, no sé si envidiarlo o despreciarlo. 
. " 
"Ahora estamos en una relación de cooperación. En el corto plazo, no tenemos conflictos de 
intereses y metas. Mientras tengamos un enemigo común, 
Somos amigos. " 
"Hei Shi, ve y explícalo de nuevo, para que no todos ataquen a los vivos recientemente y 
coman algo serio. Tenía sentido, pero de hecho 
Este presidente es realmente bueno. Black Panther Alpha resopló suavemente, se levantó y salió 
de la sala de recepción. Bai Chunian dejó a Shaojin 
Después de la mansión, regresó al muelle y se quedó un rato. Por supuesto que no 
creerá fácilmente cada palabra del rastreador, pero hay algunas situaciones Tienes que 
prevenir. Presionó el micro comunicador en su oído para contactar a Han Xingqian. 
Han Xingqian estaba en el escritorio revisando el trabajo bioquímico de los estudiantes y 
preguntó sin mirar hacia arriba: "Lo escuché todo, postúlate en la sede para M port Revisemos 
la tarea de reacondicionar la estación de monitoreo. Ve a ver que no haya errores, por si acaso, 
cada ataque terrorista planeado por Garganta Roja es muy difícil. 
. " 
"Bueno, yo también lo creo." 
Han Xingqian: "¿Vas a llevarte a Rimbaud?" 
Bai Chunian: "Tómalo. Tienes que irte, es mejor traer tres estudiantes más". Han Xingqian 
frunció el ceño ligeramente: "¿Está bien? 
Reaccionó exageradamente. "Bai Chunian dijo con firmeza:" No. ¿Quiénes son los tres primeros 
en esta evaluación de fin de año? " 
Han Xingqian hojeó la transcripción: "Bi Lanxing, Lu Yan, Xiao Xun". Bai Chunian: "Empaca y 
llévatelo". 
 
Página 265