Capítulo 190

Tan pronto como la voz de Han Xingqian bajó, Xiao Xun ansiosamente tuvo 
que bajar la voz y exclamó: "¡Hermano Han! ¡No tengo uno!" Han Xingqian 
sonrió: "De verdad, pero planeaba hacer eso". Xiao Xun: "..." 
Bai Chunian: "¿Eh? Qué. Qué dijo, qué perro, me bloqueó". "No ... nada dijo. 
NS. "Toda la cara y las orejas de Xiao Xun estaban rojas juntas. Afortunadamente, el Dr. Han 
bloqueó a otras personas cuando hablaba, de lo contrario no tendría rostro para hablar Nos 
conocimos. 
"Hablando de eso, ya que se puede bloquear, ¿por qué solo dejar mi canal ... es solo para que 
yo lo escuche?". 
Hijo, Xiao Xun parecía avergonzado y enojado, y corrió a las alturas dominantes con una cara 
sonrojada y un ritmo cardíaco súper alto. Bai Chunian se acostó en el reloj 
Arriba, el espejo de acero de hidratación de ocho pliegues miraba hacia el vestíbulo del edificio 
principal.Como todos los empleados de la fábrica estaban rígidos por Jagantel, la p 
Informe, el dron en el depósito de armas de fuego de la familia Greyhound salió volando 
automáticamente y voló hacia la fábrica para comprobar la situación. Todos los artículos d 
El personal estaba alerta de la presencia de un intruso y rápidamente formó una línea para 
rodear el edificio principal. Aunque los hijos de la familia Greyhound 
Aunque el nivel de diferenciación no es alto, se enfocan en hacer negocios, si son ricos y 
poderosos no les faltarán expertos que les vendan la vida. Galgos 
Hay miles de personal de seguridad, y las docenas de guardias de seguridad que son los más 
rápidos en reunirse en el edificio principal son todos alfas de m2. Su tarea principal es Es para 
proteger la seguridad de mis tíos y nietos. 
 
Página 555 
Los dos alfas de dos m2 que han estado estacionados en el edificio principal se han apresurado 
al lado del padre Xiao lo más rápido posible, protegidos por escudos a prueba de Lleva al 
anciano a un lugar seguro. Bai Chunian: "Deja que las estrellas y ustedes dos las recojan". 
Aunque la lesión de Bi Lanxing no es menor, puede irse inmediatamente tan pronto como 
llegue la orden. Durante tanto tiempo de llevarse bien y correr con él 
Ya hemos establecido suficiente confianza, parece que mientras Bai Chunian diga que puede, 
puede, y no hay necesidad de pensar en nada más. Bai Chunian 
"El objetivo Xiao Changxiu está abandonando el vestíbulo. El personal de seguridad tiene 30 
segundos para acercarse al edificio principal. Lan Bo Xiao Xun se está preparando pa 
Evacuar incondicionalmente si la misión falla en segundos. "El élder Xiao es la segunda parte de 
esta misión de asesinato. La familia Greyhound ya ha cooperado con 
109 El instituto empezó a cooperar, e ioa, que ha sido una profesora desconocida, 
tiene suficientes motivos para empezar con la familia Greyhound. Xiao Lao El orden 
de la familia Greyhound donde se sienta mi padre no está en orden. 
Shun, ioa quiere darles una advertencia severa. 
Lan Bo entrecerró los ojos y apuntó a la vista del espejo dieciséis veces del Acero Hidratado. 
La seguridad de las chalecos antibalas. 
La torre del reloj donde Rambo era el francotirador adjunto forma un ángulo de 60 grados con 
la ventana de la casa donde está Xiao Xun y el francotirador principal Xiao Xunla La línea de 
fuego se disparó a una distancia suficiente. 
Rimbola disparó la bala y el acero hidratado hizo un clic como una bala: "Sí". Una bala 
transparente penetró primero. 
El vidrio hizo estallar los cascos del personal de seguridad que sostenía el escudo a prueba de 
explosiones sin ningún lío. Los dos protectores que custodiaban firmemente al padre El 
empleado se abrió de repente y Xiao Xun, que estaba acostado en la ventana de la casa, 
también se dobló cuando disparó el arma. 
El gatillo está abajo. Lu Yan de repente gritó: "¡Ten cuidado detrás! 
" 
Detrás de la ubicación de Xiao Xun, una cuerda de escalar se colgó silenciosamente en la 
pequeña ventana, una familia de galgos vistiendo trajes antidisturbios. 
El personal de seguridad giró la ventana y entró a la casa, sosteniendo una daga táctica por 
detrás para bloquear la garganta, Xiao Tam, el disparo que era inevitable, no logró explo En 
cambio, su cabeza cayó al suelo, borrando una chispa deslumbrante. 
Xiao Xun estaba atrapado en su garganta por detrás, por lo que golpeó su cabeza hacia atrás. 
El guardia de seguridad que atacó fue derribado y Xiao Xun pateó sus piernas. 
En el borde de la ventana, con el guardia de seguridad detrás de él, se estrelló contra la mesa de 
la ventana de la casa. La seguridad gritó y lo soltó, pero pasó 
Las habilidades de entrenamiento no son tan fáciles de perder. Inmediatamente ajustó su 
equilibrio y corrió hacia Xiao Xun. Xiao Xun tomó un francotirador. 
El arma, con largas piernas a horcajadas sobre el borde de la ventana, saltó por la ventana sin 
dudarlo. Luego se dio la vuelta en el aire, tiró del cerrojo para cambiar la bala, un disp Cabeza de 
Ann. La vid de Bi Lanxing creció a una altura adecuada en el tiempo, y Lu Yan agarró una mano 
de la vid y se estiró hacia Xiao Xun. 
La otra mano: "¡Xiao Xiao!" 
Xiao Xun agarró la mano de Lu Yan cuando cayó y fue arrojado a la vid. Lu Yan entró en la 
ventana de la casa por la inercia cuando los dos cambiaron de posición. 
Más personal de seguridad se subió a la cuerda de escalar que colgaba en la ventana de la 
casa. Lu Yan sostenía una pistola de tono bajo en cada mano y miraba hacia la ventana Diez 
agentes de seguridad completamente armados del exterior. Si está cerca de la cara, nadie puede 
convencer a Lu Yan. 
"La tarea es tiempo extra, retírate". Bai 
Chunian hizo un gesto. Completo Xing: "Él 
puede". Xiao Xun: "Dame tres segundos". 
Pero en ese momento, más de una docena de miembros del personal de seguridad se 
apresuraron al edificio principal para proteger al anciano, entre ellos, tomaron un rifle de fra 
Xiao Xun en el camino. 
Xiao Xun no se quedó quieto en las enredaderas flexibles, sino que tuvo que subir y bajar 
debido a la gravedad. Se quedó en las enredaderas. 
Tira del cerrojo para cambiar el objetivo mientras equilibras, todo de una vez. 
En el suelo, el personal de seguridad apuntándose entre sí con Xiao Xun apretó el gatillo al 
mismo tiempo, pero las cejas estallaron un segundo antes de que saliera la bala. 
La flor de sangre roja brillante cayó al suelo de inmediato. 
Lu Yan estaba en la habitación de la ventana. Vació su pistola y comenzó a luchar con una daga 
de dos manos, pero no vio ningún viento, e incluso se dio cuenta. 
Miró a Xiao Xun y dijo con un tono orgulloso: "El tirador de precisión se atrevió a enfrentarse a 
nuestros francotiradores ortodoxos y se rió hasta morir". 
 
Página 556 
El retroceso de la bomba de francotirador agravó los golpes de Xiao Xun en las enredaderas, 
pero no afectó su estado. Xiao Xun empujó la bomba de nuevo y la cargó. 
, Entrecerró los ojos con frialdad, sonó un disparo y el cristal tembló. El élder Xiao 
cayó al suelo, con la cabeza empapada en un charco de sangre. Xiao Xun :  "Se 
confirma que el objetivo está muerto y la misión está completa". 
Lu Yan guardó la daga táctica y la pistola desguazada, se frotó las manchas de sangre en las 
manos: "La limpieza de la ventana de la casa está completa, lista para evacuar". 
Bai Chunian se sorprendió. 
No sé cuándo, estos estudiantes ya no necesitan su 
meticulosa protección y guía. Algo indescriptible Las 
emociones inundaron mi mente. 
Rimbaud se llevó la mano a la cabeza y se la frotó: "¿Es esta la alegría de criar a un niño? Creo 
que tendrás este sentimiento cuando seas grande". 
Bai Chunian hinchó sus mejillas y luego se desanimó. "Caminar, molesto". 
Bi Lanxing recogió a Xiao Xun y Han Xingqian, y salió del edificio principal por el lado de la 
ventana de la casa por donde había salido Lu Yanqing, seguido por Bai Chunian y , Para 
ayudarlos a lidiar con las secuelas. Xiao Xun también ató a un rehén fácilmente. 
Xiao Zizhe, quien estaba atrapado en la cabeza del arma, gritó: "¡Xiao Xun, eres una especie 
salvaje, eres un tipo malo que tiene sexo con un hombre salvaje de una raza extranj 
! ¡Ayúdame! " 
Tiene un alfa, pero fue rehén de los omega del mismo clan y no pudo defenderse, su cuello 
estaba estrangulado por el dolor, debido a la diferencia de altura. 
También siendo arrastrado al suelo de vez en cuando. Xiao Xun ya estaba en un nivel más alto 
que él, y después de un largo período de entrenamiento riguroso en la base de entren , Siempre 
que los compañeros no sean 
Aquellos que sean particularmente sobresalientes en la lucha o del mismo nivel no tendrán 
ventaja contra él. El hermano mayor Xiao Zichi se enojó primero: "Xiao 
¡domar! ¡Te atreves a unirte con forasteros para involucrarnos! ¿Por qué eres tan valiente? "El 
tío rugió:" ¡Te estás rebelando! " Xiaojia 
¡Cómo pudiste dar a luz a un bastardo que come por dentro y por fuera! "El tercer tío se hizo 
cargo de la seguridad de su propio hijo y rápidamente le dijo al guardia de seguridad q Quería 
disparar y gritar en voz alta para estabilizar a Xiao Xun. Tenía mucho miedo de la venganza de 
Xiao Xun y desahogaba todo su odio hacia la familia Greyhound en su hijo. 
. 
"¡Tame! Si lo piensas, todos somos por tu propio bien. Comprométete porque también espero 
que tengas una familia y puedas vivir una vida estable como esposo e hijo". 
¡En Vivo! ¡No puedes vengar la venganza! De esta forma, como no te gusta, no te obligaremos a 
ir a donde quieras. 
,¿OK? "Otros tíos siguieron la persuasión y suplicaron. 
"No hay necesidad de ser misericordioso, podría ir a donde quisiera. Cuando me vaya, tu 
precioso hijo regresará". 
Xiao Xun se llevó a Xiao Zizhe a rastras. 
Después de dejar el edificio principal y el jardín de la familia Greyhound, Xiao Xun se convirtió 
en un rincón deshabitado, estaba muy familiarizado con la familia Greyhound. 
Esta ubicación está muy escondida. Xiao Xun se detuvo y soltó su mano. 
Xiao Zizhe inmediatamente se alejó unos pasos, tapándose la boca y tosiendo de dolor. Debido 
a la larga asfixia y el miedo, las piernas de Xiao Zizhe se debilitaron. 
Se sentó en el suelo. 
Aunque su voz temblaba, Xiao Zizhe todavía sabía que Xiao Xun no se atrevería a suicidarse, 
levantó la mano y señaló a Xiao Xun con fiereza, y maldijo de una manera gravita 
"Te atreves a moverme ... Mi papá no te dejará ir ... Fuera de la familia Xiao, ¿sigues siendo un 
perro desconsolado ...?" 
, Qué pasa con nosotros. "Lu Yan se acuclilló sobre la tapa del bidón de aceite usado en la 
esquina, sosteniendo el arma boca abajo, las balas en la palma de su mano, una por una. 
Empujando hacia adentro, susurró: "¿Por qué se reúnen aquí? Lo he estado buscando durante 
mucho tiempo". Bi Lanxing se sentó en su vid, con la mano 
El vendaje de la banda se abrió, inclinó la cabeza y lo envolvió. El Dr. Han se acercó y 
desempolvó la tierra de su bata blanca, todavía sosteniendo un bisturí en la mano. 
"Deja que Xiao Yang huya. Quería pellizcar sus dos dedos, pero él dijo ingeniosamente todo lo 
que debería decirse, así que déjalo volver. 
De acuerdo, él y Ailian ... parecen tener una gran historia. Pareció notar a Xiao Zizhe en el suelo 
y empujó sus lentes dorados: 
"Oye, ¿no es este nuestro sobrino mayor?" 
“¿Sobrino mayor?” La pared hizo una sonrisa frívola, Bai Chunian colgó al gato con ambas 
manos en la pared, y las orejas del león blanco como la nieve se movieron. 
Conmovido, mirando a Xiao Zizhe: "¿Qué clase de caballo eres? No hables, ¿puedes jugar? ¡Ve a 
buscar una clase!" Xiao Zizhe se preocupó. 
Miró en dirección a Bai Chunian con miedo, pero parecía haber algo frío detrás de él. Rimbaud 
está abandonado 
En la pipa de agua, la punta de la cola fría barrió suavemente la mejilla de Xiao Zizhe: "¿Pierdes a 
tu perro de la familia? He aprendido otra nueva palabra humana". 
 
Página 557 
Una fuerte corriente eléctrica se precipitó desde la punta de la cola de Lan Bo, y Xiao Zizhe 
quedó atónito. Bai Chunian entró por la pared y recogió a Lan Bo hacia el exterior. 
Corre: "El equipo correspondiente ha llegado". Cuando Lu Yan se fue, presionó el detonador de 
la bomba. 
El edificio principal de la familia Greyhound ha sido un desastre, con gritos agudos y enojo uno 
tras otro, solo el dormitorio de la cuñada cerró la puerta. 
, Aislar el ruido caótico fuera del pasillo. La cuñada Song Feng todavía estaba parada en la 
ventana para convencer al niño, y había una persona más a su lado. 
Xiao Yang presionó el agujero de bala ensangrentado en su cuerpo, su rostro estaba pálido, su 
cuerpo estaba un poco desvencijado, pero su rostro sonreía como de costumbre. 
"La nieta es tan tranquila, ¿no la pasas bien para ver este buen espectáculo?" La cuñada 
todavía miraba por la ventana con indiferencia. 
"Vamos, esto es para ti". Xiao Yang sacó una pistola de su bolsillo, "Está tan desordenado 
debajo que nadie se dará cuenta si disparas algunos tiros. 
" 
La cuñada vio el arma, se quedó atónita y, por un momento, volvió a poner al niño en el 
cochecito, regresó lentamente y lo tomó de la mano de Xiao Yang. 
Sobre la pistola. "¿Se utilizará?" 
"No." "Te enseño, así, empújalo, cárgalo, y luego aquí, apunta la mira frontal a la persona que 
quieres golpear, y tira de él de nuevo. 
La máquina, tendrá un pequeño retroceso, puedes sujetarla con ambas manos, para que sea un 
poco más estable. " 
Song Feng buscó a tientas y levantó el cañón, apuntando al caótico vestíbulo de abajo. La 
distancia es realmente muy cercana, incluso si no tienes experiencia, no importa. Con un 
golpe, Xiao Zichi, que caminaba por el vestíbulo, recibió un disparo en la pantorrilla. El bebé 
en el cochecito estaba asustado, guau, grande Llorar. Xiao Zichi es su marido alfa. 
"Es bastante exacto", Xiao Yang sonrió y elogió. 
"No." Las delgadas manos de Song Feng temblaban con el arma, pero su rostro estaba 
inexpresivo, "Quiero golpear la cabeza". 
, Simplemente disfruta de la adicción. "Xiao Yang quería ayudarla a irse, pero Song Feng de 
repente levantó la esquina de sus labios, aprendiendo lo mismo que Xiao Yang le acab Empuja la 
siguiente bala sin habilidad, sujeta el arma con ambas manos y aprieta el gatillo, repítelo varias 
veces, algunas de las balas fallaron y otras dieron en la bala. 
Duele, pero cada disparo estaba dirigido a su esposo Xiao Zichi. El vestíbulo se está volviendo 
más desordenado. Alguien vio a Song Feng arriba. 
Se ha apresurado con una pistola. Song Feng sonrió extremadamente feliz, incluso si el niño 
lloraba, ni siquiera se molestó en persuadirlo y sonrió extremadamente feliz. 
. Xiao Yang se paró al margen y charló: "Casi hice esto la noche que me casé. Es tan feliz. Ese alfa 
está muerto. 
Me miró fijamente y le di una patada sin cerrarla. " 
"Vamos, vamos al sótano por un tiempo". Xiao Yang ayudó a Song Feng, recogió a la niña y 
bajó por el ascensor hasta el piso más bajo. 
El sótano también se considera un área de defensa aérea, que puede evitar algunos 
ataques aéreos y terremotos. Simplemente entraron al sótano y cerraron la puerta, Un 
golpe muy violento vino de debajo de sus pies, y Song Feng apenas podía pararse, y solo 
podía agarrarse a la pared con ambas manos. 
El niño lloró con fuerza, seguido de una explosión ensordecedora, y el sonido del vidrio y la 
porcelana quebrándose en el piso de arriba se escuchó uno tras otro. 
Venir. 
La onda de explosión provino de la dirección de la fábrica, y Xiao Yang sabía claramente que las 
materias primas en la fábrica no se podían conservar, pero no pasó nada. 
Pánico, está muy cansado, solo quiero ver a Ailian y preguntarle algo en persona. Después de 
mucho tiempo, Song Feng preguntó en voz baja: "Esto también lo hace Tame. 
? " 
"Casi. Me iré después de que pase la conmoción. Esta vez no le di un sobre rojo a mi 
sobrino nieto. Tengo la oportunidad de recuperarlo la próxima vez". Xiao Yang Besó al bebé 
con una sonrisa y se la devolvió a Song Feng: "La pistola también es un recuerdo para ti, 
todavía hay muchas balas". 
Cuando se fue, Song Feng lo detuvo: "Tío Seis, ¿a dónde vas?". 
Xiao Yang dijo: "Trabaja para mi jefe. De todos modos, mientras no estés en la familia 
Greyhound, puedes hacerlo en cualquier lugar". 
—— 
La fábrica de la familia Greyhound estalló en un mar de llamas.Cuando Bai Chunian dejó el 
reino de la familia Greyhound, el reloj de Bi Lanxing llamó a la policía. 
"Advertencia: Se acercan cuerpos experimentales de operaciones especiales de alto nivel, 
número: 3, niveles de feromonas de detección m2, m2, a3". 
El zumbido de Wing ha estado dando vueltas en sus oídos. Bai Chunian sabía que sus jugadores 
no estaban en buena forma, incluso con Han Xingqian. 
Continúe ocupándose de los tres temas experimentales de alto nivel. De repente, dos jeeps se 
dirigieron a la intersección directamente adelante, uno de los cuales era un ioa y el otr 
 
Página 558 
Es de pbb. El tragaluz del jeep se abrió y Hotaru se asomó desde adentro y lanzó dos destellos 
explosivos: "¡Bajen!" 
Bai Chunian: "¡Bájate en el lugar a contraluz!" 
La bomba de destello explotó detrás de Bai Chunian y los demás, y la luz solidificada atravesó 
hacia afuera hacia el sujeto que lo perseguía. Yu Xiaocheng salió del auto, 
La anémona de mar dorada floreció detrás de Bai Chunian y los demás, los tentáculos de la 
anémona de mar salpicaron y la niebla venenosa se extendió por el aire. Distancia más El 
experimento de las aves voladoras cercanas se zambulló y comenzó a atacar. Las alas se 
enredaron repentinamente con una seda de araña pegajosa, y la ofensiva en picado de in Ser 
resuelto. 
Bai Chunian miró las ramas del árbol no muy lejos, una momia alta de seda de araña estaba 
parada en la rama y el hamamelis debajo del árbol. 
La seda de araña de diez dedos conectaba las extremidades de la momia, manipulando a la 
momia para que se moviera con flexibilidad entre las ramas. El cuerpo del experimento d 
El gusano llamó su atención y se precipitó hacia él con un grito, la momia se dio la vuelta y cayó 
al suelo, tomó el hamamelis con una mano y levantó la mano para soltar una telar , Lanza la 
habilidad j1 del capullo del faraón. 
La puerta de otro Jeep se abrió junto con el techo corredizo.Los coyotes gemelos de apellido Él 
vestían una elegante armadura y cascos militares. 
El arma se precipitó hacia abajo. ¿Qué es el llamado medio cigarro colgando tirado en el 
borde del tragaluz, presionando un rifle acr, cerrando un ojo y apuntándolos? Volar detrás 
Experimento de aves. 
"En poco tiempo, mi hombre vino a salvarte de nuevo. ¿Puedes hacerlo?"