Capítulo 156

Lan Bo estaba inexpresivo y golpeó la cara de Bai Chunian. Bai Chunian cruzó las manos frente 
a él para recibir el golpe, aunque Lan Bo no lo hizo. 
Sin mucho esfuerzo, el supresor de cuello trasero de Bai Chunian todavía estaba bien gastado, y 
este puño golpeó las palmas de sus manos, incluidos los huesos de las manos. 
Y los pómulos de su rostro eran un hormigueo de dolor. 
"No me golpees, esposa, soy real. Aquí no hay nada falso. Solo somos dos en la casa. Déjame 
explicarte". 
Tu collar y aretes son mis regalos para él, y no puedo perdonarte más. "Rambo retrajo su mano 
derecha y enganchó a Bai Chu con su dedo índice. 
El collar del cuello del joven lo colocó frente a él, la punta de otro dedo sostuvo su barbilla y las 
pestañas de color dorado claro a veces se movían hacia arriba y hacia abajo con in Por un 
momento, mirándolo levemente, las pupilas azules se estrecharon en una línea vertical, y las 
orejas se estiraron y se volvieron puntiagudas, creciendo gradualmente en un az Aletas de oreja. 
Bai Chunian se sorprendió por su apariencia que se estaba acercando al prototipo, y bajó 
las manos para mirar a la arrogante sirena que tomó su cuerpo como el trono. Rimbaud 
bajó la cabeza y lo olió, desde las mejillas hasta el cuello. Aunque el supresor no emitió 
feromonas claras, permaneció El olor sigue ahí. 
Las aletas translúcidas de las orejas cubrían los ojos de Bai Chunian. Él notó que también había 
algunos vasos sanguíneos delgados y sinuosos en las aletas delgadas, que parecí Una fina lámina 
de zafiro rica en vida. 
Justo cuando Bai Chunian estaba en trance para observar, su cuello de repente sintió un dolor 
agudo, y los colmillos de la sirena penetraron profundamente en la frágil carne del Si bien el 
supresor lo hizo vulnerable a un golpe, la capacidad de soportar el dolor también se redujo en 
gran medida y el dolor fue particularmente obvio. Bai Chunian se mordió e Pero Rimbaud quería 
arrancar vivo un trozo de carne de su cuello, tirando de su cuello con fiereza. 
Pero Bai Chunian todavía no lo apartó, puso sus manos en la cintura de Lan Bo y lo abrazó en 
silencio con fuerza. 
Mantenlo apretado en sus brazos, deja que lo muerda o lo castigue. 
 
Página 449 
La luz eléctrica azul siguió los dientes hasta la carne y se arrastró por la piel del cuello y el 
pecho de Bai Chunian, grabando un signo del patrón del pez diablo. 
recordar. 
Rimbaud lamió las gotas de sangre que quedaban en sus labios, y sus dedos dibujaron la marca 
que había mordido en Alpha: "Es verdad". 
Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio, apoyó la barbilla en los hombros de Rimbaud y su 
cuerpo tenso se relajó: "¿Cómo lo juzgas?". 
"No todo el mundo puede llevar la marca del tótem de la Sirena". 
"... Bueno, ¿cuántas personas mataste ... sirena?" 
"Randi". 
"Lo siento, estaba bromeando." 
"Sí" Rimbaud todavía parecía infeliz. 
"Ve a casa y explícalo de nuevo, es demasiado tarde". Bai Chunian le agarró la mano y se paró 
un poco tambaleante en el suelo: " 
No podemos quedarnos aquí por mucho tiempo. Satanás perdió el control y mató a todos 
los investigadores. Debe estar mirándonos desde una esquina, ve y sígueme. " Bai Chunian 
lo llevó a la cerradura de código, rápidamente ingresó el código, lo llevó al dormitorio y 
luego corrió a la siguiente habitación, con una voz profunda. 
Dijo: "Estas son dos salas simétricas y de circuito cerrado. Originalmente, pensé que mientras se 
destruyera el gimnasio de puntos de torsión, se pueden usar las habilidades de Sata 
Si falla, parece que hay que encontrar otra forma. " 
Rambo miró distraídamente el supresor en la parte posterior del cuello de Bai Chunian, la 
medicina azul para infecciones en el interior todavía temblaba de manera deslumbrant 
Una rabia sin nombre se apoderó del corazón de Rimbaud, porque el azul fue una vez su color 
favorito. Bai Chunian solo llevó a Lan Bo a 
Adelante: "Satanás tiene la capacidad de predecir el futuro, pero al mirar la 
introducción en el material, su capacidad de prever solo parece estar limitada a En 
un contenedor cerrado, que es la habitación donde estamos ahora, ahora no 
importa lo que hagamos, puede deducir el resultado. Y luego interferir con 
nosotros. Solo confió en algunos videos futuros para engañarnos y alienarnos, lo 
que 
Este tema definitivamente no es una buena cosecha. "Rambo arqueó las cejas con desdén:" Tú 
escoges una habitación, yo la derribaré 
. "Bai Chunian negó con la cabeza:" El simple hecho de atravesar la sala de fitness y seguir 
en buenas condiciones solo puede considerarse como nuestra suerte, tanto Pero esta es 
una producción en 
El laboratorio de agentes infecciosos debe haber almacenado una gran cantidad de agentes 
infecciosos y materias primas en algún lugar, moriremos si el contenedor se revienta. 
. Oh no, estoy muerto, esta poción no tiene ningún efecto en ti, eres 
demasiado buena esposa, eres un dios. "Rambo silenciosamente asentir. 
"Ya sé dónde estamos. Si quieres realizar experimentos ilegales sin saberlo, hay un lugar 
maravilloso, tanto 
No es fácil de encontrar y los desechos se pueden limpiar en silencio. " 
"¿dónde?" 
"Por supuesto que lo es", estaba a punto de soltar Bai Chunian, de repente teniendo en cuenta 
el estado de ánimo de Lan Bo, así que se tragó el resto de las palabras. 
Hmm ... Vamos primero conmigo. Hemos desaparecido durante tanto tiempo, IOA ya ha hecho 
algo, creo que deberían haberme tratado. 
Tenemos una pista sobre dónde estamos, pero ahora no puedo ponerme en contacto con ellos 
en absoluto. A continuación, solo puedo confiar en la comprensión tácita. Espero no s 
Ama a esos preciosos estudiantes. "- 
- 
Cinco o seis helicópteros pintados con el logo de la IOA se han reunido en el mar en calma y 
doce miembros del equipo de agentes especiales han entrado en el mar. 
Busca en. 
Bi Lanxing se sentó en el helicóptero, sosteniendo los auriculares y escuchando las noticias de 
los mayores que estaban bajo el agua. El uniforme omega a su lado 
Observando el radar en la computadora, enviando un comando de vez en cuando. Este es el 
senior Cang Xiaoer, el exjefe del departamento de investigación, un nivel A3 
El Omega de alto nivel y el presidente son viejos amigos, en realidad están a cargo de todos los 
asuntos del equipo de agentes de IOA, rara vez aparecen, esta vez el público de IOA Encuentros 
impredecibles al abrir agentes significa que se ha provocado la autoridad del equipo de agentes, 
y el temperamento de Cang Xiaoer debe ser disparado personalmente. 
"Mayor, ¿puedes encontrar la señal?", Bi Lanxing no pudo evitar preguntar. 
 
Página 450 
"No he encontrado la ubicación exacta de los dos. Pero tu suposición es correcta. De hecho, 
hay un submarino sospechoso en el fondo del mar. 
. " 
"Sí, es un submarino. Anteriormente, el instructor Han también encontró un submarino 
hundido en el fondo del Océano Pacífico, que estaba lleno de 
Los restos del cadáver y el agente infeccioso In. "Bi Lanxing se animó. Supuso que el lugar donde 
se escondían Rimbaud y Bai Chunian podría ser 
Después del submarino, verifiqué la posible ruta a través del mapa satelital, bloqueé algunas de 
las áreas marinas más sospechosas y finalmente encontré el objetivo. 
. 
"Hiciste un buen trabajo. El viejo Bi seguramente criará niños". 
"Simplemente alarmó a los mayores, o no soy lo suficientemente capaz, y el plan de acción no 
puede ser el maestro". "Está bien, está bien. Xiao Bai 
Debo ocuparme del asunto. Llamando a los cachorros de gato, pero desafortunadamente 
demasiado jóvenes 
Un poco, de lo contrario ... " 
"?" 
“Bueno, el posicionamiento está completo.” Cang Xiaoer se enderezó y miró fijamente el 
nuevo punto de luz que apareció en la pantalla. Bi Lanxing también está de pie A punto de 
poner sus ojos en el pasado. 
Xiao Xun se sumergió en el fondo del mar con los doce miembros del Servicio Secreto, era el 
responsable de buscar las capacidades M2 que lo llevaban de regreso al bloqueado El proyectil 
del francotirador golpeó la pared exterior del submarino. 
Bi Lanxing envió inmediatamente el submarino bloqueado de regreso al Departamento 
Técnico de IOA, y se puso en contacto con el super-senior Duan Yang del Departamento 
, He compilado los fragmentos de los datos que me envió el Instructor Han, por favor intente 
enviarlos a la terminal donde el submarino está bloqueado. "Bi 
Lan Xing ahora tiene dos documentos en su mano, uno es un análisis detallado de los agentes 
infecciosos enviados por el Dr. Han, y el otro es enviado por el rastreador. 
, El rastreador robó la lista de sujetos a ser destruidos por el Instituto en abril, pero el tiempo es 
demasiado apretado y los materiales originales en inglés no han tenido tiempo. 
Traducción, pero el inglés del hermano Chu es bueno, por lo que no debería verse afectado. 
Duan Yang: "Recibido. Inesperadamente, ustedes dos, pequeños, son bastante buenos. 
Por un lado, la visión del hermano Chu era venenosa. "Bi Lanxing:" No, nuestra fuerza es muy 
escasa, estás abrumado. "Repentino 
Por supuesto, alguien en el comunicador gritó de repente: "¡Rápido! ¡Recupera!" El rostro de Bi 
Lanxing cambió de repente: "¿Qué pasó? 
NS! "¡El estudiante responsable de disparar bajo el agua está convulsionando!" ¡El agua de mar 
envenenada es venenosa! "Quieres completar un francotirador bajo el agua oscura Para ser 
preciso, Xiao Xun debe estar lo suficientemente cerca del submarino, pero algunas partes del 
submarino han sido dañadas. 
Sin embargo, algunas de las drogas cargadas se escaparán y se disolverán en el agua de mar 
circundante. Aunque use un respirador, siempre hay piel expuesta 
Externo. Los ojos de Bi Lanxing se agrandaron, inconscientemente se agarró a la 
barandilla e inmediatamente se obligó a calmarse y le dijo al conductor: " Nosotros 
seguimos 
Vaya, dígales la ubicación, los médicos están listos para responder, hay una alta probabilidad de 
intoxicación por ácido cianhídrico y virus de cianina. "Posterior al comunicador Dijo: "Tráelo, 
date prisa". 
Después de decir, cerró el trigo, se frotó las manos, se presionó la frente entre las palmas de 
las manos y murmuró en silencio: "Es demasiado tarde, es demasiado tarde, estoy pr 
, Nada pasará. " 
El débil sonido de respiración de Xiao Xun provino del comunicador: "Esto está en mi ... plan. 
Nosotros ... todos tenemos esta conciencia ... 
Próximamente ... Equipo adjunto ... Estoy bien ... Usé el medidor universal para calcular la 
concentración, y la probabilidad de muerte es solo ... 37% ... "