Capítulo 32

Lan Bo estaba demasiado cansado. Durmió todo el camino en el regazo de Bai Chunian. Bai 
Chunian quería cambiar su postura con las piernas entumecidas en el medio, pero o 
La tranquila cara dormida de Omega comenzó a aturdirse perezosamente, olvidándose de 
tocarlo. 
De hecho, Rimbaud durmió profundamente, porque Bai Chunian seguía liberando feromonas 
calmantes, feromonas alfa calmantes. 
También es la mejor ayuda para dormir para omega. 
“¿Cómo te sientes por mí?” Bai Chunian acarició su cabello 
rubio y sus pestañas claras. No lo recuperó Responde, gira la 
cabeza y levanta las mejillas para mirar por la ventana 
aturdido. 
El vehículo blindado entró en el estacionamiento del Departamento Médico de la Unión, las 
enfermeras empujaron la camilla para recoger a Rimbaud, pero Rimbaud se quedó c No quería 
bajar, cuanto más lo arrastraba, más se resistía. 
“Te acompañaré adentro.” Bai Chunian usó sus manos esposadas para levantar a Rimbaud con 
dificultad, y llevó el pescado pegajoso a la sala de inyección. 
 
Página 68 
A Rimbaud no le gustó el olor del desinfectante en el hospital, torció su cuerpo para evitar el 
examen y no cooperó. "La infección de la parte inferior de su cuerpo es muy grave 
"Bai Chunian le pidió a Lan Bo que se apoyara en sus brazos, y sus palmas presionaron 
fuertemente sus colas de pez balanceándose." Hay úlceras y laceraciones, ¿necesitas desinf 
? " 
La enfermera levantó con cuidado la aleta de Rimbogai de tres pulgadas por debajo de la parte 
inferior del abdomen para comprobar la lesión, frunciendo el ceño y susurrando:  
El pus solo puede eliminarse primero y luego desinfectarse. La herida desgarrada no se puede 
suturar temporalmente. Las aletas que cubren la parte inferior del cuerpo se levantaro Bo se 
calmó de repente, levantó la cabeza y descubrió que Bai Chunian lo miraba fijamente, sus 
mejillas volviéndose lentamente rojas de nuevo, estiradas como antes. 
Quiero cubrir el lugar que me da vergüenza. 
"No te muevas" Bai Chunian le frunció el ceño suavemente. 
“¿En?” Lan Bo estaba aturdido, y continuó estirando tentativamente sus manos hacia abajo, 
Bai Chunian agarró sus delgadas muñecas y se las abrochó a Lan. 
En la parte superior de la cabeza de Bo, estaba atado y esperaba la desinfección. 
A Rimbaud no le gustó que le quitaran las aletas para ver las partes íntimas, y volvió la cara 
hacia un lado con tristeza. Cuando se cubre con una solución desinfectante Cuando el 
instrumento entró para verificar, Rimbault tembló y un dolor agudo gritó en su garganta. Su 
cuerpo estaba luchando violentamente, y Bai Chunian lo siguió. 
Tembló y bajó la cabeza para sujetar su cuerpo: "No te muevas". La enfermera no 
soportó el corazón: "Porque hay tantas pequeñas heridas en el interior. Esta es la 
razón de la boca, pero no hay manera, pero puede soportarlo por un tiempo. 
¿Cómo podría ser así? " 
"Yo", dijo Bai Chunian, "seré amable con él en el futuro". 
Al escuchar a alfa, la enfermera frunció el ceño y sintió más simpatía por la pobre sirena 
omega. 
Alpha tiene una apariencia hermosa, pero no esperaba ser violento en ese sentido. El rubor del 
rostro de Rimbaud se desvaneció, porque 
Poniéndose pálido por el dolor, sus delgadas muñecas lucharon en la palma de Bai Chunian, y un 
círculo de marcas rojas apareció en la fría piel blanca. 
"Tú ... obediente" Bai Chunian se inclinó y lo presionó con su cuerpo, bajó la cabeza y besó la 
punta de la nariz y las comisuras de los ojos, liberando un mensaje tranquilizador. 
Su Cuo llegó al oído de Rimbaud y bajó la voz para consolarlo, "Bebé". Sacó una perla de las 
pestañas húmedas de Rimbaud. 
Lan Bo dejó de luchar, se atragantó y saboreó este bonito título, luego se dio la vuelta y abrazó 
el cuello de Bai Chunian. 
La espalda fue expuesta a Bai Chunian y le pidió que se acariciara la aleta dorsal. Bai Chunian le 
dio unas palmaditas en la espalda a Rambo y le acarició la espalda. 
aleta. Obviamente, todavía es un pequeño cachorro de pez que 
necesita ser abrazado por el padre. A los niños les gusta fingir ser Los 
adultos. Bai Chunian continuó liberando feromonas reconfortantes 
para él con tranquilidad. 
La desinfección tardó diez minutos, Rimbaud estaba tan dolorido que se resistió a la 
enfermera, luego se acercó a sí misma, rodó en una bola y rodó sobre la cama. 
. 
Bai Chunian se sentó pacientemente en el borde de la cama para acompañarlo, bloqueando el 
borde de la cama con su cuerpo para evitar que las bolas de pescado que rodaban p 
La puerta de la sala de repente sonó dos veces, y Bai Chunian miró hacia la pequeña ventana 
de la puerta, y un rostro familiar apareció fuera de la puerta. 
Llega el presidente de la alianza omega. 
Bai Chunian se puso de pie con cautela como si fuera atrapado por un maestro de clase que 
estaba mirando afuera de la puerta, Yan Yi empujó suavemente la puerta y la tomó en Un ramo 
de rosa blanca se coloca en el gabinete bajo al lado de la cama de Rimbaud. 
“Jefe.” Bai Chunian acercó una silla al presidente Yan, pero se paró de espaldas al alféizar de la 
ventana con cierta cautela, sus ojos erráticos. 
, Mire por la ventana de vez en cuando. 
Yan Yi dio unas palmaditas en el escritorio, Bai Chunian se puso de pie como un reflejo 
condicionado y se vio obligado a mirar directamente a los ojos de Yan Yi cuando volvió 
Camino equivocado. " 
"No lo sabes todavía. Xiao Bai". Yan Yi se reclinó un poco en la silla, golpeó la mesa con las 
yemas de los dedos, "No es solo contra las reglas y contra mí. 
La orden, y hasta se dio a conocer a todos, ¿quieres que te fusilen por el delito de traición? Bai 
Chunian bajó los párpados y no dijo nada. 
. 
Rimbaud sintió que el omega entrante tenía un aura mala e inmediatamente aflojó su cuerpo 
envuelto en una bola de pescado y arqueó la espalda hacia Yan Yi. 
La aleta dorsal, todo el cuerpo se tornó de un rojo de advertencia, dejando al descubierto 
colmillos y garras con la intención de amenazar. El presidente de la silla suelta una leve du 
Feromona opresiva fragante. En el momento en que las glándulas tocaron esta feromona dulce 
y opresiva, Rimbaud inmediatamente guardó 
 
Página 69 
Las puntas de la aleta dorsal explotaron arrogantemente, y la cola del pez cambia de un rojo 
amenazante enojado a azul, hábilmente enrollado en una bola y rodado hasta la esquina 
Entiérrate de un pozo y finge que no pasó nada.