Capítulo 5

Bai Chunian vadeó el agua para tirar del enchufe y la lavadora finalmente se detuvo. En ese 
momento, el pescado y las vendas de su cuerpo habían sido cubiertos. 
Lavado relucientemente. "Qué estás haciendo……?" 
Rimbaud señaló el botón "lavar" de la lavadora, conocía la palabra "lavar". "Aunque pero, 
viertes tanta ropa 
¿Qué hace el líquido de lavado? " 
Lan Bo usó la punta de su cola en el exterior de la lavadora para enrollar la botella de 
detergente en el piso y señaló la palabra "lavar" en la etiqueta a Bai Chunian. 
Mirar. 
"Grieta." 
“... Entonces, ¿cómo pusiste en marcha la lavadora?” Antes de irse, apagó la corriente. 
Rimbaud se congeló por un momento, sus pupilas brillaron en azul 
Luz, un relámpago siguió la cola del pez hasta la fuente de alimentación de la lavadora, la 
lavadora hizo un sonido de encendido de música y luego llevó a Rimbaud en ella. encerrar. "..." 
Bai Chunian finalmente sacó el omega, drenó el agua y lo colocó en la esquina del sofá con una 
toalla, sacó su teléfono móvil y pidió uno en línea. 
La pecera de vidrio con las especificaciones más grandes, por cierto, pedí dos comida para llevar. 
Bai Chunian sintió que era necesario confirmar con el tío Jin sobre el boleto de admisión y el 
análisis de sangre, por lo que editó un mensaje y se preparó para enviarlo. 
Vete, justo cuando la comida para llevar tocaba a la puerta, Bai Chunian solía indicarle 
a Lan Bo que trajera el arroz. El presidente Jin Heyan solo tiene un hijo Zi, solo lo ha 
visto un par de veces desde la distancia, es un omega de conejo de orejas caídas, cuyo 
nombre es Lu 
Digamos, tengo quince años este año, estoy acostumbrado a ser arrogante y autoritario en la 
escuela, y tengo que apuñalar algunas canastas de vez en cuando y Bai Chunian tiene q hijo. 
 
Página 11 
Después de enviar el mensaje, Bai Chunian echó un vistazo al pasillo para ver por qué el 
pescado no había regresado con la comida para llevar y descubrió que el hermano de la Piernas 
temblorosas sujetaron el marco de la puerta y no se atrevió a moverse. 
La cola de Rimbaud fue enrollada sobre el zapatero, la mitad de su cuerpo fue levantada para 
desempacar la comida para llevar, el sushi envuelto en plástico se tragó directamen 
También me comí la caja y mordí una esquina de la caja de conservas que el hermano de comida 
para llevar se colgaba de su cuerpo. Afortunadamente, el año nuevo de Bai Chu fu 
Cuando se lo quitó, perdió doscientos yuanes por el chico de la comida para llevar. Cerrando la 
puerta, Bai Chunian se frotó la cara mientras estaba sentado en el suelo. Rimbaud: " 
. " 
Rimbaud nunca ha sobrevivido en el mundo fuera del laboratorio, y su conocimiento del 
mundo humano es casi nulo. El único en el que se ha nutrido 
El objetivo es la guerra y la destrucción, y el apareamiento por la fuerza con un alfa lo 
suficientemente fuerte como para dar a luz a luchadores más poderosos. blanco Chu Nian 
simplemente no quería pensar en eso. En su memoria, él y Lan Bo tenían una relación 
dulce, pero en realidad estaban en una gran caja de cría. 
Hay colchones mullidos y cálidas luces amarillas, abraza a Rimbaud y le besa el cuello y los 
dedos, Rimbaud también le responderá con entusiasmo. 
. 
Fuera de la caja de reproducción transparente unidireccional, una docena de científicos con 
monos blancos observaron y grabaron, y siguieron yendo a la caja de reproducción. 
Inyecte feromonas en el sistema de ventilación. 
Al ver la ignorancia de Lan Bo del mundo real, Bai Chunian sintió que había estado pensando 
demasiado, este pez podría ser celestial. 
Nacido sin sentimientos, por lo que no hay traición. Si lo piensas de esta manera, el 
resentimiento en tu corazón se desvanecerá un poco. En realidad solo amigos 
Amigos ... Está bien ser socio. Esperar 48 horas será suficiente para demostrarle al presidente 
Yan que Rimbaud no es un experimento peligroso que pueda salirse de control fácilm 
De hecho, Bai Chunian quería ayudar a Rimbault a ganar un puesto en la liga, y más tarde como 
colega, no sería demasiado aburrido llevarse bien día y noche. " 
Mañana te sacaré y volveré en dos días. "Bai Chunian se reclinó en el sofá y preguntó 
perezosamente:" El hijo del tío Jin tendrá mañana 
Para el examen táctico, fui a ayudarlo a salvar a los tres primeros, solo un lugar en el equipo, te 
aceptaré, este tipo de examen es como jugar, 
No tienes que pelear, recuérdalo, no hagas nada, solo repórtame y listo. Rimbaud escuchó con 
atención y comprendió con precisión 
Llegaron algunas palabras clave: "@ ＜ + ％ ×% ǎ you + ǎ %% fight% ǎ + × OK 
Arriba, +% @. Haz @ ％% ↑ ＜ ǎ y listo. Él asintió con la cabeza, expresando su comprensión. 
. 
A las 6 en punto de la mañana siguiente, la ciudad en la madrugada no se ha despertado del 
todo. La mayoría de los ciudadanos todavía deambulan en el dormitorio con camas s En la 
cocina. 
Hay un edificio circular en forma de cúpula que cubre un área de más de 3,000 acres en el 
borde del área urbana de Aphids.En este momento, miles de personas se reunieron en Los 
estudiantes jóvenes que visten uniformes de armas ligeras son básicamente tres o cuatro 
estudiantes con el mismo color en los uniformes del equipo. 
Apenas hablaba entre estudiantes, y los ojos del otro eran un poco de rivalidad y hostilidad. Un 
omega pequeño es 
En cuclillas en el pedestal de izar la bandera, mirando a lo lejos para hacer una llamada 
telefónica, las dos orejas de conejo escondidas en su cabello se levantaron y cayeron. 
Lu Yan encontró un lugar sombreado y se apoyó contra la pared, sacó la daga táctica de su 
cinturón y la tiró para aliviar su aburrimiento, "Mi papá es realmente, 
Anoche me dijo temporalmente que tenía un primo lejano que iba a hacer el examen, así que lo 
llevaría conmigo ... Escucha a mi papá, esos dos compañeros no son solo de su nive 
Es bajo y no tiene conciencia de combate en absoluto, y un equipo que 
no ha entrado les dará puntos a los demás cuando ingrese. "Otros Hay 
un Alpha de dos años, le dio unas palmaditas en la cabeza a Lu Yan para 
consolarlo: "Está bien, solo ve y lucha, yo protegeré ellos. " 
Bi Lanxing es dos grados más alto que Lu Yan. Aprobó el examen con éxito el año pasado y 
obtuvo un certificado de cinco estrellas, pero el examen atwl lo permitió. 
Como muchos candidatos cepillan sus puntajes, aquellos que quieran obtener una estrella más 
alta pueden continuar tomando la prueba, y el sistema automáticamente toma el punt Él 
resopló: "Los exámenes que ustedes cuatro no pueden cooperar entre sí son difíciles de 
aprobar. Ahora se convierte en uno de dos frentes. Joder, es realmente aburrido". 
La prueba de rango de combate en equipo avanzado de atwl es la prueba táctica más difícil en 
la etapa de estudiante, se realiza una vez al año y tiene una tasa de aprobación muy 
, Limite la edad a no exceder los 23 años, y limite el número de exámenes, cada alumno puede 
realizar un máximo de cuatro exámenes, es decir, atwl es uno 
En la selección de campo de las élites, los estudiantes que hayan obtenido el certificado de 
atwl se convertirán en los objetivos clave de cultivo de varias fuerzas. Lu Yan miró En sus 
ojos, con impaciencia, llamó al número de teléfono enviado por Lu Shangjin para instar. Bai 
Chunian respondió rápidamente: "Hola. " 
 
Pagina 12 
Lu Yan se sorprendió y se aclaró la garganta: "¿Dónde has estado? El examen de las nueve, ya 
son las seis y media y tengo que cambiarlo más tarde. 
El análisis de sangre del uniforme del equipo, la velocidad. " 
Bai Chunian se rió: "¿Tan feroz? Viene pronto, parece que te veo, bajo la bandera nacional, dos 
orejas de conejo, hoyuelos 
¿Ese omega de buen comportamiento eres tú? " 
"Hmm ..." El espíritu en la voz de Lu Yan bajó inconscientemente, y sus mejillas se calentaron. 
Cuelga, Lu Yanxiao 
La voz y el alfa a su lado murmuraron: "Lanxing, este alfa, este alfa es un cabrón ..." 
Bi Lanxing se rió: "¿Qué quieres decir?" 
"Sí, la voz es muy suave y la garganta es pegajosa de vez en cuando, 
como el tipo de despertar, es como fumar demasiado. masculino. " 
Tan pronto como terminó de hablar, los ojos de Lu Yan se iluminaron de repente. A unos pasos 
de distancia, había unas gafas de sol alfa con una camiseta casual de león que arr La maleta 
llegó lentamente, sentado en la maleta había un omega rubio de sangre mixta, mirando 
fríamente al alfa atraído por él. 
Nos atamos el pelo aburridos con una goma elástica. 
Bai Chunian arrastró su maleta y se acercó, se quitó las gafas de sol y bajó la cabeza para 
saludar a Lu Yan. 
"Ni yo ni Rimbaud hemos hecho este tipo de prueba. Nos molestamos en cuidarlos. Los dos 
somos débiles y no sabemos pelear, así que nos escondemos. 
Trate de no causarle problemas al hermano Lu, está bien. " 
Lu Yan se sonrojó, sus ojos se movieron entre las dos caras, las orejas de conejo envolvieron su 
rostro con nerviosismo. Ha sido un largo tiempo 
Después de un tiempo, Lu Yan ajustó su condición, se ajustó las muñequeras y los guantes sin 
dedos, guardó sus dagas tácticas e hizo un breve arreglo: "Espera. 
Hablaré contigo sobre las reglas en detalle. No te preocupes, es una batalla holográfica. No te 
lastimarás, así que no tengas miedo. 
Solo toma el lugar, agarraré la caja de municiones, irás a la parte superior del edificio a poner un 
arma, no te dejes arrastrar, lucharé en combate cuerpo a cuerpo, no haces ruido, en Todavía. " 
Bai Chunian: "¿Qué significa sostener un arma? No entiendo, no sé nada". Lan Bo estaba 
comiendo gafas de sol. 
Lu Yan: "...?"