Capi

tulo 168 
El fuerte ruido del ascensor cayendo al suelo hizo que la gente se callara durante unos 
segundos. 
Debido a que solo la luz de emergencia es brillante, la visibilidad es muy limitada, la gente mira 
al supervisor una tras otra y el supervisor tiene que sacarla del gabinete de emergen Sigue el 
sonido con la linterna y ve al ascensor para comprobar la situación. 
Sin embargo, en solo unas pocas decenas de segundos, el mismo ruido fuerte se emitió desde 
otra esquina de la base, uno tras otro. 
El sonido de una docena de gigantes cayendo al suelo sacudió a la gente que se sostenía la 
cabeza y gritaba. Eris se recostó en el vidrio de la plataforma de observación con entusia 
Mira hacia abajo: "Knicks, cayó otro ascensor, jajajajaja, cayó otro!" 
La voz tranquila del titiritero dijo desde su oído: "Son sesenta segundos en este momento. 
Todos los ascensores se han estrellado. Las entradas y salidas de la base de cultivo 
Fue bloqueado. ¿Bai Chunian quiere jugar un gran juego? Eris, baja y echa un vistazo. " 
"Está bien" Eris disparó dos tiros al vidrio, barrió el vidrio roto con el codo y saltó desde la 
plataforma de 30 metros de altura. 
El hilo de oro maldito entre sus muñecas se envolvió alrededor del soporte y la tubería como un 
amortiguador, lo que hizo que se deslizara suavemente hacia el suelo. Debido a la c Para 
disimular el intenso ruido, todo el personal de seguridad corrió hacia ellos, los investigadores ya 
estaban en el caos, con dos ruidos entrando en el interior. 
A nadie le importa reconocer los disparos. 
Eris quería encontrar al supervisor que acababa de ir al ascensor con una linterna para 
comprobar la situación, pero necesitaba romper el cristal y saltar. 
Con el tiempo, cuando volvió a centrar su atención en el ascensor, solo quedó uno frente al 
ascensor con la puerta cerrada. 
Una linterna y un zapato de cuero todavía están encendidos. 
"Ah, cuando ..." Eris miró a su alrededor, sin la sombra del supervisor, "Knicks, lo perdí ... ya 
ves 
¿A dónde fue él? " 
El titiritero dijo impotente: "No mires a tu alrededor cuando estés persiguiendo al objetivo". 
"Oh, ¿qué haces ahora?" Eris arrojó la escopeta en su mano con aburrimiento, sacudió el 
cañón y lanzó una volea para atrapar la escopeta que caía. 
, Y luego mueva el barril para completar el llenado. 
“Esto es probablemente solo el comienzo.” El titiritero dijo, “Primero encuentras una prenda 
de vestir y te mezclas en la multitud para ver si Bai Chunian quiere hacerlo. 
qué. "La gente en el edificio está escapando ruidosamente, pero el ascensor se ha 
estrellado y las puertas de seguridad en el hueco de la escalera están todas cerradas. 
,gente 
Golpeé la puerta con fuerza, rompí la puerta con un extintor de incendios y le pedí ayuda a la IA 
de la computadora, pero fue en vano. 
"Está bien" Eris usó un hilo de oro maldito para abrir a la fuerza la puerta del ascensor, pisó el 
cuerpo del investigador muerto y agarró una pieza ensangrentada. 
Su uniforme blanco siguió el cable de acero dentro del ascensor hasta el piso lleno de gente, 
abrió la puerta y salió. El resultado es estar con la multitud 
Después de apretarlo para mirarlo, tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, las dos 
personas que se habían apretujado desesperadamente contra la puerta fueron empujadas  
"?? ¿Qué es esto?" Eris subió maldiciendo el hilo dorado, no 
había ascensor en la puerta del ascensor, por un instante Dos 
personas cayeron en el medio, gritando y cayendo hasta el fondo. 
Pero esto no detuvo a la gente que estaba enloquecida, y apretó la cabina del ascensor, 
alguien cayó y murió enfrente. 
La gente gritaba "¡No hay ascensor adentro! ¡No lo empujes!" 
Pero los que estaban detrás hicieron oídos sordos y se empujaron hacia adelante, y los de 
delante fueron aplastados uno por uno, hasta que cayeron más de una docena de person Cada 
vez más gente gritaba "Alto", y este loco equipo de supervivencia se calmó gradualmente. Eris 
aprovechó el caos para retirarse. 
Se hizo a un lado, cruzó los brazos y observó la emoción: "Yo no hice esto, lo hicieron ellos 
mismos". El titiritero se rió y dijo: "Inesperadamente. 
medio. Estos son los seres humanos, los animales a los que les gusta usar la empatía para 
publicitarse. "En este momento, todas las luces se encendieron de repente. 
La gente se cubrió los ojos para aliviar la incomodidad de oscuro a brillante. Eris no se vio 
afectado y miró a su alrededor con el arma. 
Los parlantes instalados en cada área experimental emitieron un silbido, y luego la voz de un 
joven apareció en cada rincón de la base de cultivo. 
. 
 
Página 484 
"Ejem, por favor regresa a tu propia área experimental y siéntate, cada área experimental 
tiene una pantalla, puedes verme ... 
Y tu supervisor. "Eris reconoció inmediatamente que esta era la voz de Bai 
Chunian. El titiritero pensó por un momento:" Puede usar el altavoz Si se 
utiliza el dispositivo, es probable que esté en el centro de control. "¿Ir a 
buscarlo?" "Eris fue golpeado por la caótica multitud que corría, no Preguntó 
pacientemente. "No, nunca lo conozcas. Sigue el ritmo de la multitud". 
Eris se apretó hacia la izquierda y hacia la derecha con el flujo de personas, y finalmente vio 
descender lentamente la pantalla del área experimental. 
Reese se apretó con gran esfuerzo. Pocas personas todavía están dispuestas a quedarse en el 
área experimental, pero el área experimental está vacía y espaciosa. 
. 
La pantalla se ilumina y parece una habitación de arriba. Solo hay 
una lámpara en un escritorio curvo y todo lo demás está Es negro. 
Un joven alto, Alpha, vino lentamente, apartó la silla y se sentó a la mesa, con un collar de 
mástil negro puro en el cuello y las manos. 
Los brazos están cubiertos con patrones azules, las puntas del cabello blanco como la nieve 
están ligeramente rizadas contra el cuello, las comisuras de los labios están rizadas y la Chu Nian 
mantuvo presionado el interruptor del altavoz y dijo: "Queridos amigos, el juego está a punto de 
comenzar. Por favor, regresen a su asiento lo antes posible. 
Solo tienes veinte segundos para contar a partir de ahora. " 
Chasqueó los dedos y varias cámaras de incubación cerca de la plataforma de observación se 
iluminaron con luces verdes. Uno de los sujetos experimentales cuyo tiempo de inc Movió su 
cuerpo. El nivel del fluido de cultivo en su cámara de cultivo cae rápidamente y bajará a cero en 
solo 20 segundos por observación visual. 
En mi corazón está muy claro que después de que el medio de cultivo baje a cero, se abrirá la 
trampilla y se dará a conocer la experiencia experimental. Esto es una crianza 
En el cuerpo experimental del ciempiés temprano, la dirección del cultivo es veneno. Alguien 
trató de evitar que la cámara de incubación se abriera, pero sin éxito, la cámara de inc 
Completamente fuera de su control. La gente gritó y corrió hacia el área experimental, cerró la 
puerta de vidrio a prueba de balas y finalmente se calmó. 
Entonces, un investigador dijo temblorosamente: "Es la voz del 9100, es un enviado divino". 
Tan pronto como salió este comentario, algunos investigadores de reacción rápida cambiaron 
sus rostros en el acto, y el resto de los investigadores también recordaron este nom , Divine 
Envoy es el experimento más sorprendente y lamentable con el que se han enfrentado, desde 
embriones de león blanco hasta juveniles, 
Al final, naturalmente entra en un estado de mimetismo total. Si no es por la derrota del 
fantasma electroóptico cuando se selecciona el cuerpo experimental en la sede, conducirá a 
Abandonado, en este momento, debe ser la obra maestra más cara en manos del instituto. En 
esta base de cultivo, nadie no sabe 
Enviado divino. La gente miró la pantalla grande con horror, la cámara cambió y descubrieron 
que estaban sentados alrededor de una mesa larga en forma de arco con Bai Chunian También 
hay diez investigadores con uniformes de supervisor alrededor, con las manos fuertemente 
esposadas sobre la mesa, y sus ojos horrorizados y llorosos se amplían. 
A la pantalla. 
Después de que todos se sentaron, se abrió la cabina de incubación del experimento del 
ciempiés. Él cerró la puerta de la cabina y caminó lentamente entre las áreas experimenta 
El suelo que pasaba estaba corroído con un rastro púrpura ardiente, silbando con humo 
venenoso. En este momento, todas las áreas experimentales fueron selladas, 
El sujeto no pudo entrar por un tiempo, pero el investigador de adentro tampoco pudo salir. Eris 
se acercó a la puerta y lo probó. La puerta de cristal a prueba de balas 
Tampoco puedo abrirlo. Bai Chunian explicó sin prisa las reglas del juego, puso sus 
manos sobre la mesa ligeramente, sosteniendo un juego de póquer Tarjeta. 
"Saquemos las cartas. Si el número es mayor que yo, ganaremos, y si el número es 
menor que yo, perderemos. El ganador puede dispararme. Tú estás Investigador, tal 
vez sepa dónde está la clave del experimento. "Bai Chunian sacó un revólver y miró 
a todos hacia adentro. 
Llenó con tres balas, luego cerró la revista, la desordenó, la puso sobre la mesa "y el perdedor 
tiene que venir a mí para tomar una decisión 
, Elige el castigo que más te guste. " 
"Por supuesto, hay demasiada gente para jugar, así que les pedí a los supervisores de cada 
área que robaran cartas para todos, un total de diez 
Cada supervisor representa diez regiones, ¿verdad? Es justo. " 
Bai Chunian sonrió y dijo las reglas, barajó las cartas y se las entregó al primer supervisor: 
"Señor, usted es el primero, puede dibujar después de lavarse". 
. Deberías estar muy familiarizado conmigo. No tengo la capacidad de ver a través. Las reglas 
son muy justas. "El primer supervisor se llama Chen Wang 
, Temblando se apoderó de los naipes, sus manos ya estaban empapadas en sudor frío. Antes de 
ser ascendido, fue responsable de probar el período de transición de la infancia de l Sí, el 
enviado en ese momento no tenía código ni número, y aún era muy joven, solo unos días 
después de abrir los ojos, puso algunos ratones blancos en la incubadora para probar Al explorar 
la reacción de Bai Chunian, Bai Chunian se asustó por unos ratones grandes y gritó en la 
incubadora. Pasaron unas horas sin evolución. 
Las orejas y las garras de los adultos están ensangrentadas y ensangrentadas por las ratas. 
Devolvió al gravemente herido Bai Chunian al viejo entrenador Bai Yansen. 
Una vez curado, lo devolvió y le dio un mordisco, diciendo que el viejo criador había 
abandonado un buen embrión. 
 
Página 485 
Debido a esto, los investigadores no se mostraron muy optimistas sobre el desarrollo de 
seguimiento de Bai Chunian al principio. El supervisor inclinó la cabeza y se estremeció Bai 
Chunian sacó una de la pila de naipes y los dos voltearon las cartas al mismo tiempo. Bai 
Chunian era una flor de hierba 3 Y el director Chen Wang es Q of Hearts. 
"Oye, un buen comienzo, tienes mucha suerte". Bai Chunian 
le empujó el revólver sobre la mesa, "Vamos". Chen El 
supervisor no se atrevió a tocar el arma, se encogió y no se 
atrevió a mirar a Bai Chunian. 
Bai Chunian se levantó y fue detrás de él, le puso el revólver en la mano, lo 
ayudó a poner su dedo índice en el gatillo y luego sostuvo su Mano, enséñale 
a poner el bozal en la sien. 
“¿Dónde piensas?” Bai Chunian abrazó cariñosamente al Director Chen, “Oh, ¿te atreves? 
Esa cosa es mucho más fácil de jugar. Te enseño. " 
Bai Chunian tomó la mano del director Chen, le enseñó a usar el bozal para 
levantar el collar de su cuello y presionar el gatillo contra la tráquea. Lista El 
supervisor cerró los ojos horrorizado. 
Pero el arma no disparó, y esta vez el revólver no giró a la posición donde estaba la bala. "Mira 
este problema, yo 
Buena suerte también. "Bai Chunian volvió a poner el cargador de revólver sobre la mesa y le 
pasó las cartas al segundo supervisor, sonriendo. 
Por un momento. El segundo director Jason, apretó los dientes y tomó las cartas. 
Una vez puso a Bai Chunian en la caja de entrenamiento de simulación manual y usó una 
ametralladora para probar las habilidades de evasión y agilidad de Bai Chunian. Este ti Habrá un 
intervalo de diez minutos a la mitad de cada hora de entrenamiento para que el sujeto respire, 
pero cuando Bai Chunian cayó al suelo para descansar, no hubo tiempo. Xia Jason volvió a 
encender la ametralladora, lo que provocó que Bai Chunian recibiera un disparo en la cabeza de 
una bala de ametralladora pesada y se reuniera con su cráneo en Tardó tres días en curarse. 
"Realmente está jugando", maldijo Eris en voz baja, y sin darse cuenta miró las pupilas azul 
oscuro de Bai Chunian en la pantalla. 
"Este chico……" 
Eris resopló suavemente, aunque el vidrio a prueba de balas no pudo atraparlo, el cuerpo del 
experimento del ciempiés arrastrándose no fue suficiente para permitírselo. 
Estaba mirando directamente, pero el poder de malabarismo en los ojos de Bai Chunian lo hacía 
sentir incómodo, como un gato atrapando un ratón, sin prisa. 
Asesinado, pero jugado hasta que se asustaron tanto que se horrorizaron.