Capítulo 71

Bai Chunian lo abrazó por detrás, mantuvo su pecho cerca de él lo menos posible y le preguntó 
al oído: "¿Hará calor?" Lan Bo. 
Le temblaron las pestañas y negó con la cabeza en silencio. 
"¿Porque lo que hice ayer te lastimó? No quería lastimarte." 
"Tú, el clima es incierto." Rimbault dijo este modismo con la lengua, "No es bueno, ya no te 
quiero". Lan 
Lo que Bo quería expresar era solo la amenaza que los padres solían hacer cuando el niño era 
desobediente, pero no sonaba como si estuviera en Bai Chunian. Sostuvo la mano de Sin 
moverse, su barbilla se levantó ligeramente de su hombro, con una leve voz nasal: "No digas 
eso". Bai Chunianke 
Para recordar con claridad lo que ha estado haciendo desde la infancia, porque no ha pasado 
mucho tiempo desde que tuvo conciencia de sí mismo. Sus recuerdos de la infancia son 
Simplemente, cuando tomó conciencia, el primer omega que encontró fue Rimbaud. Hay dos 
tipos de técnicas experimentales de modificación corporal, una 
A partir del embrión, la experiencia experimental crecerá desde las larvas hasta el período de 
incubación y luego hasta el período de madurez, la otra es después de la captura del m Para 
transformarse, convertirse directamente en el cuerpo experimental en el período de cultivo, Bai 
Chunian pertenece al primero y Lan Bo pertenece al segundo. 
Tan pronto como entró en el período de cultivo, conoció a Rimbaud.Los investigadores 
descubrieron que tenía un afecto especial por Rimbaud y no lo trataba. 
Revelando la intención asesina, intentaron ponerlos en la misma caja de cría para su 
observación. 
Se puede imaginar el atractivo de omega, que exuda feromonas maternas suaves, para el 
pequeño alfa que acaba de salir de la etapa larval. 
Chu Nian siempre se pegaba a él sin comprender, lamiendo sus glándulas, mejillas y 
labios, como el pequeño cachorro de león que busca comida de la leona. subir Chu Lanbo 
tiraba con impaciencia las cosas adheridas, pero se arrastraba hacia atrás una y otra vez, 
cavando con cuidado en sus brazos para obtener información. Su, la crianza podría haber 
hecho que Rimbaud tuviera que aceptarlo. El pequeño alfa también aprende a liberar la 
feromona tierna y reconfortante para recompensarlo, y Y confíe más en él. Los 
investigadores están muy contentos de que uno de los sujetos omega más violentos y 
arrogantes esté realmente dispuesto a apaciguar al otro. 
Un cuerpo experimental alfa, en el futuro, es probable que se combinen con éxito y den a luz a 
más de un embrión mejor. existe 
Con el apoyo de la feromona de Rimbaud, la tasa de crecimiento de Bai Chunian superó todas 
las expectativas de los investigadores y rápidamente despertó su habilidad j1. 
Todo el instituto de investigación estaba hirviendo, enviando con entusiasmo a Bai Chunian a la 
cámara ecológica de sujetos experimentales de alto nivel para probar su efectividad 
El pequeño resultó gravemente herido, pero la gente ha visto su potencial. En virtud de su nivel 
j1 y su edad durante el período de cultivo, ha 
La fuerza del cuerpo experimental m2 en la etapa de madurez en la primera batalla es 
inconmensurable en el futuro. Los investigadores también descubrieron la feromona calmante 
A menudo son especiales. Aunque no pueden explicar el principio, se pueden comparar con la 
masa. La feromona de un experimento omega ordinario es como un experimento gen Beber 
agua azucarada puede reponer la fuerza física y sentirse bien al beberla, pero la feromona 
calmante de Rimbaud es tan cara como la textura definitiva. 
La miel contiene cientos de veces de nutrientes. 
Pero no está dispuesto a liberar feromonas calmantes a otros alfas. 
Los investigadores han discutido esto en profundidad muchas veces y han observado que la 
mayor diferencia entre Bai Chunian y otros sujetos experimentales es que estaba en Cuando Bo 
está cerca, se porta muy bien, se porta muy bien. 
Este tipo de obediencia se manifiesta mediante la adoración y la dependencia de adentro hacia 
afuera, aunque Bai Chunian puede hacer lo que quiera frente al investigador. 
¿Qué estás haciendo? Tiene un fuerte sentido de autonomía y un carácter incontrolable, pero 
mientras vuelve a la caja de cría, es como un gatito que vuelve al gran felino. 
De esta forma, acuéstate junto a Rimbaud lamiendo su rostro con cariño, o ponle una mano 
sobre él para que duerma tranquilamente. Entonces, cuando la investigación 
Cuando el investigador descubrió que se estaban apareando un día y Bai Chunian tomó la 
iniciativa, el investigador entró en pánico y estaba listo para detenerlo en cualquier mome , 
Preocupado de que Bai Chunian fuera asesinado. 
Sin embargo, con una falsa alarma, Rimbaud consintió en su traspaso. Después 
de investigar, llegaron a la conclusión de que este era el superior Los mimos del 
querido cachorro. 
Sin embargo, más tarde desarrollaron una conjetura: Bai Chunian, que había entrado en la 
etapa de madurez, tenía un sentido de autonomía, pero comenzó a considerar a Rimba 
Cachorros adultos, este tipo de comportamiento de retroalimentación es muy raro entre los 
sujetos experimentales, pero también puede ser una experiencia experimental con concie 
Porque el cuerpo experimental involuntario es pequeño y lindo, al igual que los humanos 
tratan a los animales pequeños. Los investigadores intentaron poner a Rimbaud en Las cajas 
de cría de otros sujetos alfa, pero todos terminaron violentamente, Rimbaud no permitió que 
otros sujetos lo despreciaran. 
 
Página 177 
, No se le permite tocar su cuerpo de manera pornográfica e irrespetuosa, no se le permite 
gritarle, no se le permite mirar a su alrededor frente a él, 
No está permitido comer la comida enviada por el investigador, a menos que esté de acuerdo, y 
de vez en cuando ordenará a la otra parte que se arrodille y le bese la punta de la co 
Es difícil para los sujetos no ofender a la princesa, y si no tienen cuidado, serán golpeados 
severamente. 
“Realmente no me quieres.” “Es.” Rimbaud le dio la espalda y no dijo nada. 
Bai Chunian soltó la mano y el agente calmante del estro en el soporte de infusión había 
terminado de gotear. Se quitó la aguja de infusión y se puso los zapatos. 
Abre la puerta y vete. 
Cuando Rimbaud escuchó un suave sonido de cerrar la puerta, se quedó paralizado durante 
mucho tiempo y estaba tan enojado que se comió todas las loncheras. Había cinta adh 
Vagando por el pasillo por un rato, caminando sin rumbo, e involuntariamente bajé las 
escaleras, después de mirar hacia arriba, la oficina del presidente 
La puerta estaba oculta y había un leve sonido de besos en el interior. Quería irse, pero las 
personas que estaban adentro sintieron que estaba aquí y le dijeron que entrara. 
Venir. La habitación se llena con la suave feromona de omega, la dulzura llena el aire y el cuerpo 
se relaja después de entrar. 
muchos. 
El presidente se sentó dignamente detrás de su escritorio, Lu Shangjin se sentó en el sofá y 
leyó la revista. Bai Chunian pensó que lo había escuchado mal, de todos modos él 
Ahora que no está de humor para chismorrear sobre la vida privada del presidente, se desplomó 
en el único sofá con frustración. Si Rimbaud no lo quiere, en este mundo 
Los únicos que están dispuestos a preguntarle son el presidente y el tío Jin. Aunque es solo una 
relación entre el superior y el subordinado, puede ser por la barrera que levantaron. 
Es decir, siempre se puede sentir una sutil sensación de pertenencia a su alrededor por razones 
desconocidas. 
Le gusta la mirada de elogio del presidente después de que regresa de la tarea, y también le 
gusta seguir al tío Jin para aprender a pelear con viejos y astutos empresarios. 
Tratando el uno con el otro, por eso ha estado trabajando aquí y nunca pensó en irse, nunca se 
dio cuenta de que es un amante del hogar. 
, Porque antes no había ningún hogar. 
Lu Shangjin levantó los ojos de la revista: "¿Por qué te ves como 
la muerte temprano en la mañana?"Yan Yi organiza el texto de la 
tarea Él respondió por él: "Ayer me peleé con Rimbaud, y los 
pequeños son igualmente sensibles durante el celo". 
Con la cabeza enterrada en la almohada, Bai Chunian murmuró: "No es una 
pelea, es una pelea. Me golpeó unilateralmente". Lu Shang Jinhe La revista se 
rió: "Eso es normal, te preocupas por muchos, puedes besarlo y besarlo hasta 
que no pueda respirar". "Tos, no enseñes". 
El punto es inútil. Yan Yi lo miró, luego se dio la vuelta y le preguntó a Bai Chunian: "¿Por qué te 
golpea a ti y no a los demás?" " 
Bai Chunian levantó la cabeza: "¿Por qué no me golpea y los demás no me golpean? No iré a 
casa esta noche". Lu Shangjin se frotó con fuerza. 
Un puñado de su cabeza: "Niño maloliente. Vamos a tomar una copa conmigo esta noche, hay 
algunos viejos amigos de pbb aquí, y déjate que los conozcas". 
No está bien hacer cosas sin conexiones personales. " 
“Oh, está bien… no conduciré esa noche.” Frente al tío Jin, Bai Chunian se sintió un poco 
frustrado. 
Zi buscó ser un agente y tuvo que encontrar la oportunidad de golpear a un lado y escuchar su 
tono. Por cierto, la lana sale de la oveja. 
, No puede considerarse que lo siento por ellos. 
Yan Yi ha recibido un correo electrónico del Departamento Técnico y se ha detectado que el 
medicamento de CA que se ha caído se ha inyectado en el sujeto de prueba y se está Al analizar 
el equipo, el posicionamiento mostró que el carguero que transportaba el cuerpo de prueba 
salió de la frontera, pero no se ha mostrado la siguiente acción. "necesitar Llámame cuando esté 
bien. "Bai Chunian se sentó, frotándose la cara y animándose. Cuanto más alto es el nivel de la 
glándula, más difícil es el estro. 
Inhibición, cuanto mayor es la concentración de inhibidores, más obvio es el dolor, pero el 
agente calmante del estro desarrollado por el profesor Zhong de la Asociación Médica e Las 
glándulas de gama alta son muy efectivas, con efectos leves, sin efectos secundarios y no serán 
tan dolorosas como inyectarse inhibidores de alta concentración. "tú todavía Tomemos un 
descanso y terminemos de ocuparnos de sus propios asuntos. "Yan Yi envió dos correos 
electrónicos encriptados y envió a otras personas del equipo de agentes espec Cuerpo 
experimental. 
"Oye, mi querido bebé celebrará su cumpleaños pronto, así que por favor prepara algunos 
regalos". Lu Shangjin estaba a punto de estropear la revista y se detuvo para frotarla. 
Se frotó las cejas, "Le di una gema mía el año pasado. No parece que le guste mucho" Yan Yi 
miró la computadora, tocando sus dedos rápidamente. 
Presiona el teclado: "¿Qué diablos estás regalando?" 
"Es mejor tener un alfa pequeño, y los relojes deportivos son buenas opciones". 
Bai Chunian miró el reloj en su muñeca, al principio no sabía mucho sobre el lujo humano. 
Xi solo comprendió gradualmente que el reloj mecánico en su mano también tiene un pequeño 
millón. 
 
Página 178 
No sabía cuándo era su cumpleaños, así que fijó su cumpleaños el día en que llegó a la casa del 
presidente y del tío Jin. 
Esta vez he comido bizcocho de mantequilla, que no tiene ningún valor nutritivo y tiene un alto 
contenido de grasas, calorías y colesterol, lo que no cumple con el estándar científic permitir. 
Pero me gusta mucho, es una especie de comida caliente. 
Por la noche en la oficina de vinos, Bai Chunian detuvo sensatamente el vino para Lu Shangjin. 
Varios amigos que conocían a Lu Shangjin elogiaron en privado a este pequeño El tipo es bueno 
y hará las cosas de manera segura tan pronto como lo mire. Los amigos de Lu Shangjin son 
figuras conocidas de todos los ámbitos de la vida, y es posible que el d Lo entendí, esta vez 
estaba realmente familiarizado con él. 
Fue al baño en el medio del camino, y tendía a beber demasiado cuando estaba preocupado, 
aunque ya estaba tratando de controlar sus pasos, seguía siendo un poco vanidoso. 
Apoyado contra la pared del baño, empieza a aturdir. 
Con la cabeza torpe, sacó el teléfono de su bolsillo, sus manos no estaban dispuestas y 
sostenía el teléfono con torpeza para ver la imagen de la pantalla de bloqueo. 
. 
Rimbaud no lo llamó y ni siquiera envió un mensaje. Bai Chunian se sentó con su teléfono 
móvil y lo presionó para que se iluminara cuando la pantalla estaba oscura. 
No sabe lo que está esperando. Una criatura desconocida estaba acurrucada en 
el pararrayos de la cúpula del hotel. Rimbaud siguió al pararrayos Baja y busca 
cada piso. 
Finalmente encontró a Alpha, que estaba sentado lastimosamente dormido en la puerta del 
baño, en el séptimo piso. Rimbaud se arrastró por el techo hasta la coronilla. 
Debilitó la batería y se dejó caer al suelo, y le dio unas palmaditas en la cara a Alpha para 
despertarlo. 
Bai Chunian murmuró: "Mi esposa que creció ya no me quiere". 
Hay una gran diferencia en su propia feromona. Rimbaud se arqueó y lo abrazó, pero después 
de beber alcohol, su cuerpo se calentó tanto que Rimbaud se encogió. 
Contrajo los dedos. 
Un alfa vino de la vuelta de la esquina, y Lu Shangjin vio que Xiaobai no había regresado en 
mucho tiempo, así que tomó prestado el tiempo de ir al baño y salió a echar un vist 
Al girar por el pasillo, vi a Rimbaud luchando por levantar al alfa que era más alto que él, y la 
piel blanca y fría al lado del alfa estaba cubierta. 
Al rojo vivo. 
“¿Qué es esto?” Lu Shangjin los miró. Rimbaud finalmente levantó al alfa y lo sostuvo en sus 
brazos con dificultad. 
Al ver que Lu Shang Jindai Bai Chunian parecía estar bien cuando salió a tomar una copa, frunció 
el ceño insatisfecho: 
"Hbdhysbhacjtfhjfchjxbsadhhahloofifxf (oración intraducible)" y luego rápidamente trajo Bai 
Chunian 
Se alejó de la ventana. Lu Shangjin también bebía mucho y su mente era un poco lenta. Me 
tomó un tiempo reaccionar. 
"¿Eh? ¿Me criticó?"