Capítulo 7

"No se mueva." 
Bai Chunian levantó el agua de la fuente para ayudar a Rambo a lavarse la sangre de las 
mejillas y el cuerpo, y tomó la daga táctica en su mano. 
En el cinturón armado de su uniforme de equipo, sacó dos detonadores de los cinturones de los 
dos cadáveres y rápidamente los instaló en el cinturón de Rimbaud, explotando. 
La cuenta atrás solo aumentó de un minuto y nueve segundos a dos horas. 
 
Página 15 
Rimbaud se sentó en la periferia de mármol de la fuente, entrecerró los ojos y levantó la 
cabeza, el cabello rubio empapado goteaba lentamente y las gotas de agua desapareciero 
Envuelto en vendajes. 
Acababa de terminar una batalla, una pequeña cantidad de feromona se desbordó de sus 
glándulas y una leve fragancia de espinas blancas se elevó débilmente en su cuerpo. Ori 
Regañando a este pez por desobedecer la orden, pero oliendo el familiar y cálido olor a 
feromonas, Bai Chunian pareció reconfortarse y lo tocó ligeramente. 
Después de tocar el cabello de Rimbaud, se puso en cuclillas y le dijo las reglas cuidadosamente. 
"Te dejo pelear para pelear, el resto del tiempo 
Simplemente siéntese aturdido en un rincón vacío. Rimbaud frunció los labios y pensó, y abrió la 
boca con mucha fuerza: "a. " 
Bai Chunian se frotó el cabello con fastidio, y fue fácil ayudar al conejo a obtener cinco o seis 
estrellas, pero cómo evitar que Rimbaud obtenga más de siete estrellas es un prob Gran 
problema. 
Mientras se preocupaba por esto, Bai Chunian de repente se dio cuenta de que la 
pronunciación de Rimbaud era mucho más clara que antes. 
"Dime, Bai, Chu, Nian." 
"Bai ..." 
"Bai Chunian." 
"Bai shu ...... ni ......" 
"Olvídalo, cámbiate a uno simple, llamado Hermano Chu". 
"Chu chu ..." 
"Hermano Chu." 
"Chu ... ge ... hermano" "Sé bueno, practica más". 
Unos minutos más tarde, Lu Yan y Bi Lanxing llegaron a la fuente para encontrarse 
con ellos dos, extender sus libros de tareas y juntarlos para compararlos. Vea si hay 
tareas con contenido similar que se puedan completar juntas para ahorrar tiempo. La 
primera ubicación de la misión de Rimbaud, Lu Yan y Bi Lanxing Todo en la biblioteca 
de la ciudad. 
Bai Chunian miró el mapa. Se tarda 20 minutos en llegar a la biblioteca de la ciudad desde su 
ubicación. El libro de tareas dice 
En teoría, no se necesita mucho tiempo para transferir información con los informantes, pero al 
mismo tiempo, se coloca una caja de municiones fija en la biblioteca de la ciudad c En otras 
palabras, la biblioteca es un gran lugar de material por el que lucharán los equipos cercanos. Si 
quieres entrar en la biblioteca, inevitablemente lucharás. 
Si hay más de un equipo compitiendo por la caja de municiones, definitivamente se retrasará el 
tiempo. Si el detonador en la caja de municiones es tomado por otros equipos con a Vaya, es 
probable que exploten directamente por falta de tiempo. Así que ir primero a la biblioteca no es 
la mejor opción. 
En ese momento, Lu Yan le dijo a Lan Bo: "No esperaba que fueras muy bueno, sígueme". 
Bai Chunian apresuró a sujetar a Lan Bo: "No lo hagas, no puede". Deja que Lan Bo suelte y 
mate, no queda más de la mitad de una persona viva en todo el lugar. 
. 
"Creo que eres el peor, hazte a un lado, no hables". Lu Yan resopló, "Iré a la biblioteca más 
tarde. 
No debería ser un equipo poderoso. Quería probar suerte para atrapar 
personas sin un arma. Justo ahora, Rimbaud mató al prisionero ejecutado. Hay 
dos personas en el equipo, las otras dos todavía están cerca, vamos a comer 
las dos restantes primero. "Bai Chunian se sorprendió, este pequeño El conejo 
es un poco inteligente. 
Los dos restantes condenados a muerte ya no se atrevieron a hacer cabezas, querían esperar 
hasta que las personas cercanas se hubieran ido antes de ser trasladados en secreto, y 
Miembros del equipo, el restante es el alfa de la vid espina, el otro es el alfa del gato siamés, 
es imposible luchar de frente, emboscar pacientemente los ataques furtivos Todavía hay 
posibilidades de ganar. 
Los dos alfas se escondieron sobre las tuberías de la sala de refrigeración en el garaje 
subterráneo, susurrando para discutir tácticas. Las glándulas espinosas de la vid son agresiv 
Fuertes glándulas parecidas a plantas, el carácter del alfa de la vid espina no es el que se sienta y 
espera la muerte, discute con tus compañeros de equipo, puedes comunicarte desd 
El respiradero es una emboscada, la enredadera espina y las plantas alrededor del respiradero 
son fáciles de confundir, cuando alguien está cerca, puede atrapar rápidamente al obje 
Enredaderas apuñaladas para asfixiar y matar. Los gatos siameses tienen una rápida velocidad 
alfa y agilidad. Pueden aprovechar la oportunidad para tomar el detonador del cadáve 
Escapa en una dirección, atrayendo la atención del otro. Después de que se completó el arreglo 
táctico, los dos contuvieron la respiración y esperaron a que el enemigo pasara por s Mientras la 
otra parte se mueva para buscarlos, existe una alta probabilidad de que sigan este camino 
necesario. 
 
Página 16 
Justo cuando los dos miraban la trampa con su aliento, el alfa de la enredadera de espinas fue 
estrangulado repentinamente de la parte posterior del cuello, seguido de un dolor s , Una daga 
se clavó en el cuerpo sin piedad, el alfa de la vid espina rugió, la barra de salud en el pecho se 
partió rápidamente a la mitad, y los dos rápidamente Se volvió rápidamente, pero se horrorizó 
al descubrir que no había nadie detrás de él. 
Sin embargo, en solo tres segundos, los dos de repente se sintieron fríos detrás de ellos, y la 
misma daga táctica sobresalió de la pared lateral con una energía feroz. 
Apuñalado en el muslo del alfa de la vid espina, la barra de volumen de sangre disminuyó 
rápidamente y, repetida varias veces, los dos alfas del equipo de prisioneros del corredor Pájaro, 
la barra de volumen de sangre está casi consumida hasta el fondo. 
El enemigo invisible finalmente fue enredado por las enredaderas de Alpha 
Alpha en el último ataque furtivo, revelando sus verdaderos colores—— Lu Yan 
agitó su daga táctica. Nadie sabía cómo brilló aquí y cómo desapareció después de 
una puñalada. 
Vi un agujero negro circular en la pared debajo de los pies de Lu Yan de la nada. Omega sacudió 
las orejas de conejo y cortó las enredaderas espinosas que enredaban su cuerpo. 
En el agujero negro, desapareció junto con el agujero negro. 
Capacidad de diferenciación de la glándula j1 de conejo de orejas caídas, la cueva del conejo 
astuto: puede establecer un canal dimensional en dos espacios adyacentes, caminar Pero solo 
actúa sobre sí mismo. Los dos alfas finalmente entendieron la habilidad de Lu Yan, se separaron 
una cierta distancia, miraron todo La posible ubicación de Lu Yan. 
En un breve momento, el agujero negro apareció nuevamente desde el techo, y la enredadera 
de espinas que crecía salvajemente capturó este momento, usando una ráfaga de pic El agujero 
negro se selló y, al mismo tiempo, se selló la retirada de Lu Yan. 
Thorn vine gland j1 Capacidad de diferenciación, crecimiento bárbaro: el gen mutante hace 
que la planta no siga las leyes naturales, y el propietario necesita convertirse en una La forma 
que tu quieras. 
Los dos cooperaron tácitamente, y Lu Yan estaba un poco nervioso cuando perdió su retiro. 
Siam Alpha aprovechó esta oportunidad para correr hacia el viento y usar 
La capacidad de diferenciación autoacelerada quería aplastar directamente el esternón de Lu 
Yan por inercia. Es solo un omega de conejito, mira 
No era un adulto, y su carita lechosa estaba hinchada, le levantaron la leche en polvo y le 
sacaron el chupete para hacerle saber que el corazón humano era siniestro. 
En la situación de dos contra uno, el ganador ya estaba dividido, pero en este momento, el 
agujero negro sellado por enredaderas de espinas fue repentinamente coronado por otro t Las 
enredaderas negras y abiertas enredaron a Lu Yan como un rayo, Siam Alpha vertió toda su 
fuerza sobre la dura enredadera negra con un puñetazo. 
En la vid, la vid se rompió, pero Lu Yan salió ileso. Aprovechando el momento en que Siam Alpha 
no reaccionó, la daga lo mató. sistema 
La puerta de hierro de la fría sala de máquinas se abrió de golpe, Bi Lanxing frunció el ceño y 
entró, con cinco enredaderas negras conectadas a los cinco dedos de su mano derech j1 
Habilidad, Poison Ivy Armor: ignora el nivel para compensar por completo un daño físico y 
puede actuar sobre cualquiera. 
El alfa del gato siamés fue eliminado inmediatamente después de vaciar el alfa, y solo quedaba 
sangre en el alfa de la enredadera espina, y Bai Chunian se acercó y se puso en cu 
Al mismo tiempo, se quitó sin piedad el detonador del cinturón alfa de la enredadera de 
espinas. Con una explosión amortiguada, el alfa de la vid espina también 
Ser eliminado. La transmisión de radio sobre la ciudad nuevamente: [Solo púlsela] Lu Yan mata 
[Prisionero del corredor de la muerte] Hanamaki 
[Solo golpear y golpear] Lu Yan mata [Prisionero condenado a muerte] Fu Liuxin 
[ Prisioneros del corredor de la muerte] Eliminados por el equipo 
“Xiao Bai, ve a bajar el otro detonador.” Lu Yan limpió la sangre de la hoja de la daga táctica y 
la hizo rodar en la palma de su mano. 
Se pone el cinturón armado y el número en el pecho del uniforme negro del equipo 
salta de "0" a "2". A Bai Chunian no le importa que lo llame un conejito Xiao Bai se 
rió. Debo decir que estaba sorprendido por este pequeño conejito dominante, cuya 
rara habilidad de distorsionar el espacio para diferenciar Junto con la agilidad del 
propio conejo, no puedo creer que solo tenga quince años y su talento para la 
lucha es asombroso. 
Y el otro alfa pequeño también es muy bueno, la glándula de madera venenosa de flecha es 
una rara glándula vegetal venenosa, tanto ofensiva como defensiva, ruta de desarroll Hay 
muchos, y nutrirlos tendrá un gran efecto en el equipo. 
Parece que el tío Jin está un poco preocupado. Con la fuerza de su hijo, es realmente 
posible obtener un cinco estrellas por su cuenta. Es previsible que lo haga. Estos dos 
niños serán los miembros semilla de las principales fuerzas especiales por las que 
luchar. Lu Yan puso el detonador que derribó juntos Los conté y se los di por igual a 
todos. Ahora todos en el equipo tienen dos detonadores. Dos horas son suficientes 
para leer el libro. 
El museo completa la tarea y, si tiene suerte, puede agarrar algunos detonadores más. Bai 
Chunian paseaba por la sala de refrigeración, buscando 
Llegó en una pequeña caja de municiones. El condenado a muerte se atrevió a iniciar una pelea. 
Resultó ser una caja de municiones al azar. Parece que hay una pequeña caja de mu 
 
Página 17 
No hay muchos materiales útiles, Bai Chunian solo encontró una inyección de recuperación y un 
rifle de francotirador ligero m25, pero ningún avistamiento. 
El cuasi-espejo, no es de extrañar que nadie lo tomara. 
"Hermano Lu, ¿sabes cómo atacar?", Le preguntó Bai Chunian a Lu Yan, acostado en el alféizar 
de la ventana y descansando las mejillas. Lu Yan estaba un poco avergonzado, v Sintiendo que la 
imagen alta del capitán debe mantenerse, extendió la mano y se llevó la pistola a los hombros: 
"¿Por qué no? Yo, yo también he practicado. 
Bi Lanxing sonrió impotente. 
Robaron un BMW en el garaje subterráneo, lo arrancaron con la descarga de la cola de 
Rimbaud y se dirigieron a la biblioteca de la ciudad, pero no hubo forma. 
Siga recto, pero encuentre una azotea en el nivel superior del Museo de Ciencia y Tecnología 
junto a la biblioteca. La azotea tiene una vista amplia y puede ver claramente la image El 
movimiento en la biblioteca. 
Lu Yan estaba un poco ansioso: "Nos vamos a quedar sin suministros más tarde". 
"Los tres equipos están todos en la biblioteca, ¿por qué nos unimos a la diversión, cariño? No 
necesitamos pelear con mucha gente, solo tenemos que pelear 
El último equipo. "Bai Chunian apoyó la mano debajo de la barandilla del pasillo y dijo 
perezosamente:" Mientras seas desvergonzado, puedes usar cualquier equipo. 
Agarrarlo. " 
Lu Yan se recostó en el techo nuevamente, golpeando ansiosamente la culata del rifle con las 
yemas de los dedos. La información de la matanza se transmite constantemente en  
[ Equipo que no sobrevivió] Enke mata la confianza de [Equipo afro ] 
[ Equipo que no sobrevivió] Muertes encore [Una 
vez es un buen equipo] Chocolate [ Escuadrón sin 
supervivientes] Lu He mata [Una vez es un buen 
equipo] Bei Shu 
... 
"Nadie vive ... el nombre es bastante feroz". A Bai Chunian no le importó, levantó la barbilla 
hacia Lu Yan, "Deberían 
Ya casi termina. Si estás seguro, puedes disparar algunos tiros, y nos apresuraremos si podemos 
disparar uno. " 
"Es mejor que lo dejes disparar ..." Bi Lanxing dejó de hablar. Lu Yan se mordió el labio, cerró 
un ojo y miró con seriedad. 
Después de mucho tiempo, aprieta el gatillo. No se golpeó nada, y los miembros del equipo que 
no sobrevivieron en la biblioteca que estaban concentrados en recoger materiales se Bai 
Chunian cerró los ojos y lo consoló: "Es un buen tiro, hagamos otro tiro y golpeemos el del 
ascensor". Lu Yan se secó la frente. Sudor frío, apuntando durante medio minuto, otro disparo, 
falló algo. "Está bien, sigue jugando, sin dinero para balas, vacío eso. " 
Bi Lanxing limpió a regañadientes su daga táctica, Lu Yan seguía disparando al azar y Rimbaud 
abrió la boca para atrapar el proyectil del rifle de francotirador. 
, Bai Chunian tarareó con las piernas en alto, y la escena fue una vez demente. 
Lu Yan miró el movimiento en la biblioteca y descubrió que el equipo de no sobrevivientes 
pasó de la defensa a la ofensiva y condujo directamente hacia el museo de ciencia y t Venir. 
"Ellos, acaban de terminar un juego, no deberían recuperarse, ¿vas a venir directamente a 
nosotros?" Lu Yan estaba ansioso y frunció el ceño. 
En una pieza. 
Bai Chunian: "¿No lo entendiste? Debido a las pocas tomas que tienes ahora, la gente nos 
considera estúpidos". Lu Yan: "Joder 
, ¿Qué quieres que dispare? " 
Bai Chunian sonrió y sonrió: "Qué lindo o pequeño, por supuesto que tienes que dirigirlo de 
manera casual".