Capítulo 29

La computadora en el vestíbulo emitió una vez más una advertencia sonora electrónica: 
Al sujeto 857 se le inyectó con éxito un alucinógeno elerante. 
El experimento 857 se está acelerando 
... Cultivando en cinco segundos El final 
del período. cinco, cuatro, tres, dos, 
uno 
—— 
Sujeto 857, el fantasma electroóptico se despierta en la etapa de madurez, ¡por favor esté 
atento! ¡Esté en alerta máxima! La serpiente tiene un agudo sentido del oído, póngalo d 
Abandonando al miembro del equipo de búsqueda de fantasmas que atrajo su atención, se 
volvió enojado. El nivel de diferenciación de las glándulas del orden de la mujer serpient 
En el primer nivel, debes obtener aleatoriamente una habilidad de diferenciación que coincida 
con tus propias características biológicas. Cuanto más alto sea el nivel, más fuerte se 
. 
El olor a feromona de bayas en el aire se hizo cada vez más fuerte, y los Ojos de Serpiente casi 
se volvieron locos, recordando los dos ojos flotantes y volando de regreso a las c Bajo la gasa 
médica que cubre los ojos, las pupilas de la serpiente de hilo dorado son feroces, y todo el poder 
del cuerpo se concentra en las glándulas, lanzando imprudentemente m Capacidad de 
diferenciación "pantano". 
De repente, el suelo duro se derritió en agua fangosa, y los pies de las personas que estaban 
sobre él se hundieron incontrolablemente en el suelo parecido a un pantano. 
Todo lo que se puede agarrar y escalar se ha vuelto fangoso, y la gente solo puede hundirse 
impotente en el suelo fangoso, cayendo al fango más rápido que el real. 
El pantano es más rápido, una vez que la nariz y la boca se hunden por debajo del suelo, 
inevitablemente se asfixian y mueren. 
Ahora el monstruo aquí. 
Incluso las barras de acero que sostenían el edificio se ablandaron y las barras de acero que 
atravesaban el pecho de Bai Chunian se convirtieron en agua fangosa, y Bai Chunian 
Cayó de la plataforma suspendida de diez pisos de altura, rompiendo una pequeña ola en el mar 
turbulento. Rimbaud no pudo evitar decir 
Saltó al mar. Lu Yan usó repetidamente la cueva del astuto conejo para moverse por los 
pisos, pero fue en vano, la habilidad m2 de Snake Girl se vio abrumada. Perímetro 
Grande, todos los pisos y terrenos se han convertido en pantanos fangosos en la superficie, y 
todo el edificio b está en un estado de fusión. 
La serpiente miró al rugiente Houhai, levantó la comisura de sus labios con desdén y se ocupó 
de las pequeñas cosas cercanas. 
. 
Sacudió suavemente la punta de su cola, y había una sección de escamas huecas doradas al 
final de la cola de la serpiente marrón oscuro. 
Su mirada se posó en Lu Yan, que luchaba por los pisos. La habilidad de compañera de la Chica 
Serpiente "Cola de cascabel" puede forzar una al azar 
El objetivo resuena contigo mismo. El cuerpo de Lu Yan se puso rígido de repente, y el ruido en 
su mente estaba raspando la pizarra con uñas magnificadas en innumerables ocasio 
 
Página 60 
Está inundado y los nervios desde el cerebro hasta las extremidades se entumecen por un 
momento. Después de un breve entumecimiento, es como un drama de metralla explotand 
dolor. El pequeño cuerpo de omega cayó al suelo, y Lu Yan se acurrucó en una bola, cubriéndose 
la boca con fuerza para que no se le permitiera gritar. 
Tragado lentamente por el suelo fangoso. 
En la víspera de la asfixia de Lu Yan debido a que su boca y nariz estaban bloqueadas por el 
suelo embarrado, su cuerpo de repente se volvió más liviano, como si hubiera algo e 
Levantándose, luchó por abrir una rendija y descubrió que había varias enredaderas negras 
cruzadas debajo de él, tejidas en una red de enredaderas para sostenerlo. 
. 
Cuando abrió los ojos, todo el edificio de diez pisos estaba cubierto por enredaderas negras 
densamente entrecruzadas, como un pájaro hermético. 
jaula. 
La punta de la enredadera se envolvió alrededor de la cintura de Bi Lanxing, enviándolo al cielo 
y luego descendiendo como una tirolina. Bi Lanxing tomó ambas manos. 
Uzi, disparó condescendientemente a la mujer serpiente en el ojo izquierdo. 
Con la velocidad de disparo ultra alta de la uzi y la capacidad de combate cuerpo a cuerpo 
extremadamente fuerte, junto con la tirolesa de Bi Lanxing, la chica serpiente fue tom 
Los ojos se volaron y las cuencas de los ojos sangrantes estaban cubiertas de dolor, y la 
inundación de todo el edificio se detuvo de inmediato. Flecha venenosa glándula de madera 
La capacidad de transformar "las espinas y las espinas", la capacidad instantánea tanto de la 
ofensiva como de la defensa, genera rápidamente enredaderas venenosas en un espacio Todo 
el espacio. 
Husky Alpha trabajó duro para cavar el suelo, sacar sus pies del suelo, levantó la cabeza y silbó 
a lo que se llama: "Hermano, mira eso 
Las pequeñas malezas venenosas en realidad se dividen en m2, tan impresionantes que no se 
pueden esconder. No es de extrañar que se llame bateo casual, este equipo está lleno d Lo que 
llamó un gesto silencioso para él. 
Escondidos en un rincón, el pájaro campana y el omega Mochan se miraron de forma extraña, 
y luego susurraron y se retrajeron. 
En las ruinas. 
Las enredaderas se tejieron en una cuna y enviaron el cuerpo acurrucado de Lu Yan de regreso 
a Bi Lanxing. Bi Lanxing hizo oídos sordos a las silenciosas discusiones que lo ro Alcanzó y tocó 
las pequeñas orejas de conejo temblorosas de Lu Yan, liberando silenciosamente feromonas 
calmantes. 
"A una edad tan joven, ha sido de segundo orden ... ¿todavía puedes salir con vida?" La 
serpiente se recuperó lentamente mientras se aferraba al suelo. 
El guardia del ojo flotante estaba a su lado prohibiendo que otros se acercaran, la cuenca del ojo 
rota fue reparada y la serpiente levantó la mano y tomó una flotante en el aire. 
El ojo del ojo, insertado en la cuenca del ojo restaurada, quedó intacto. Varios ojos flotantes son 
controlados por la serpiente y vuelan al agua. 
Buscando a la sirena desaparecida y a Bai Chunian. Cuando Bai Chunian cayó al mar, el 
agua fría y salada pasó de repente por su cabeza y se vertió en su nariz. Estaba tan 
irritado que apenas podía abrir los ojos, y de repente hubo un toque de ser frotado 
contra su cuerpo por la criatura tersa, suave y fría. Se obligó a sí mismo Ha abierto los 
ojos. 
Pequeñas medusas que destellaban en azul frente a ellas se agrupaban en grupos, flotando en 
el agua azul, la más pequeña era solo un dedo 
El tamaño de la cubierta de la armadura, como un hongo de buen comportamiento, se inclinó 
hacia la palma de la mano de Bai Chunian Xu. Sigue la dirección de la medusa azul Vamos, la 
sirena rubia arrastra una cola de pez azul eléctrico y nada hacia él, cuando la punta de la cola 
barre el agua del mar, aparece un hilo de diferentes tamaños. 
Burbujas, las burbujas se transforman inmediatamente en una medusa azul llena de vida, 
vagando junto al agua. Bai Chunian se sorprendió por la vista frente a él. 
Tuve que olvidarme de sobrevivir, y luego sentí un par de fríos brazos humanos abrazándose por 
detrás. 
Yo, llevándolo a subir rápidamente, la presión del agua en su cuerpo disminuyó gradualmente y 
el oxígeno se recuperó en el momento en que su cabeza atravesó el agua. 
. 
Rimbaud lo empujó contra la roca, la mitad de su cuerpo estaba empapado en el agua, la parte 
superior del cuerpo envuelta en vendajes vestía un uniforme antibalas negro, afila Las elegantes 
líneas de los brazos están ampliamente expuestas y la banda elástica de cuero se pasa por 
encima de los hombros hasta la cintura estrecha. Bai Chunian se olvidó de t Sus ojos colgaban 
sobre la suave parte inferior del abdomen expuesta por la sirena, una capa de piel blanca y fría. 
La piel envuelve los músculos explosivos en su interior, y sube y baja de manera 
encantadora con su respiración. Rimbaud puso sus manos en el arrecife y puso La mitad 
de su cuerpo fue empujada fuera del agua, sus labios estaban cerca del rostro de Bai 
Chunian, lo besó en el rabillo del ojo y luego se inclinó contra su oreja. 
Dijo: "Espero que este estado se pueda mantener por un tiempo". Bai Chunian nunca había 
escuchado a Rimbaud hablar un lenguaje humano tan claro. 
En otras palabras, cuando su voz clara y fría le susurró al oído, no pudo resistir la provocación 
involuntariamente sexy. 
 
Página 61 
“Siempre he querido decirte que llevo mucho tiempo vivo. En ese momento, a mis ojos, eras 
tú quien necesitaba leche y abrazos para consolarme. 
Gatito blanco, pero no puedo encontrar una expresión común de 'edad' en nuestro idioma. " 
“No sabes por qué apareció aquí la serpiente. Saliste a entrenar por la mañana, 
pero por la noche te rompiste el antebrazo y las costillas y te levantaron. Aquí, una 
mano fue aplastada y la glándula se lesionó ... El investigador me dijo con 
culpabilidad que están ansiosos por hacerte desafiar al poderoso hogar Chicos, no 
me importa ponerlos a ustedes y a las serpientes en la misma caja ecológica. A las 
serpientes les gusta torturar a sus presas, lo sé. 
... Estabas sufriendo esa noche y seguías gimiendo, te toqué la cara y seguías temblando en 
sueños. " 
"Así que lo maté, dejando solo su cerebro completo". Los investigadores, lamentablemente, 
dejaron su cerebro y respondieron 
Los datos neuronales se prepararon y se vendieron al Instituto de Investigación 109 para 
recuperar la pérdida de dinero. Allí, la conciencia de la serpiente sería infinitamente experi El 
sentimiento de maltrato físico hasta la muerte. "Esto es lo que quiero que lleve". 
Bai Chunian se congeló en el arrecife, y la voz de Rimbaud era tan clara que no pudo 
conectarlo rápidamente con el pez que conocía bien. 
Atados juntos. 
Porque sus ojos de zafiro son demasiado claros y hermosos, y sus labios son rosados  como 
gelatina, y su cabello rubio con piel blanca y fría se parece más a una piel delicada. 
El pequeño ángel tierno le hizo creer a Bai Chunian que se trataba de un cachorro de pez joven 
desde el principio. Puede que no pase mucho tiempo antes de que se rompa el capar 
En esos días, excepto por la única vez que Bai Chunian se volvió loco y lo obligó, el resto del 
tiempo era como cuidar a un bebé, incluso cada 
Una noche, el investigador traía leche y primero se la daba de comer a los pececillos que yacían 
en la cama. Cuando los dos estaban hablando, uno 
Solo un ojo flotante vio una costura y una aguja se precipitó en el espacio entre los dos, e 
inesperadamente apuntó con su pupila a Bai Chunian, pero no esperó a que este globo ocu El 
efecto fue que la mano delgada de una aleta larga se sostuvo en la palma de la palma y se 
convirtió en un puñado de espuma de sangre sin piedad. 
Rimbaud se lavó las manos en el mar y frunció levemente el ceño: "Es repugnante como 
siempre, pensó que estaba vivo". 
Las Serpientes han encontrado su rastro y descendieron en picado a lo largo del borde exterior 
del edificio, pero Rimbaud no dejó que las Serpientes acumularan energía. 
Se sumergió profundamente en el agua durante el tiempo de la energía cinética, se convirtió en 
un rayo azul que galopaba a través del agua y de repente salió del mar a una altitud d 
Los vasos sanguíneos cian en la cola del pez transparente estaban congestionados y estallaron, y 
la luz eléctrica serpenteaba y destellaba. El agua de mar se reunió en sus manos y e Material 
incomparablemente duro, formando dos escopetas Browning auto-5 translúcidas, la sirena tiene 
ojos fríos y ambas manos son transparentes. 
Las escopetas fueron disparadas una tras otra, golpeando el pecho izquierdo de la parte 
superior del cuerpo de la niña serpiente y la cola de la parte inferior del cuerpo al mismo tie 
Al contar las gotas de agua afiladas, el cuerpo de la serpiente estalló del aire en un colador. La 
capacidad asociada de las glándulas de la mantarraya "Acero hidratante": puede elim 
La compresión forzada de los iones forma una disposición densa de los átomos de cada 
elemento similar al acero utilizado en las armas, y da cuenta de la transformación repetida d 
Se llama acero hidratado y sus armas de mano están hechas de acero hidratado. El cielo estaba 
en silencio, y el sonido electrónico finalmente sonó: [Solo golpéalo 
】 Terminó la prueba del experimento número 1513 de Rimbaud. Se les pide a los candidatos 
que descansen durante cinco minutos y esperen a que resuciten las estadísticas y los c 
despertarse. Después de un breve estallido de poder, el arma transparente en la mano de 
Rimbaud se derritió en el agua y volvió a caer al mar. No lo hizo. 
Sin apoyo, cayó al mar desde una altura de siete u ocho metros. 
Bai Chunian saltó al mar y nadó hacia adelante lo mejor que pudo, cuando la sirena golpeó el 
mar, se inclinó y lo tomó en sus brazos. 
La sirena se liberó del impacto de caer al agua y los dos se hundieron juntos en las 
profundidades del mar. El mar se tragó los cuerpos de dos personas, Bai Chunian Sujeta a 
Rimbaud con fuerza, besa la comisura de sus labios y besa a omega. Rimbaud respondió, 
envolviendo la punta de su cola alrededor de su cuerpo, levantando Mano rompiendo el 
rostro de Bai Chunian, pidiéndole que lo mire directamente a los ojos, levante las cejas y 
pregunte: 
"¿Cuál es tu temperamento conmigo estos días? ¿Estás guardando rencor? Me quedé 
sin feromonas para apoyarte en la etapa de madurez, y me encargué de enviarte Prisión, 
¿has estado guardando mi odio todos estos años? "Crece muy rápido, es un talento 
sobrehumano y su nivel es lo suficientemente alto. Nadie puede intimidarte ahora ... así 
que es por eso que me insultas y me guardas rencor. " 
"Bueno, sigues odiándome, a menos que ya no planees follarme más en tu vida". 
Tienes que saber que tu actitud me duele así. Rimbaud levantó su mano derecha, el agua dando 
vueltas en su palma y convergiendo en una semitransparente 
La pistola águila de arena de acero de Ming Shui Hua alcanzó el corazón de Bai Chunian y apretó 
el gatillo sin dudarlo. La bala estalló en la parte posterior de alfa 
Se roció una neblina de sangre en forma de abanico en el agua y la barra de volumen de sangre 
en su pecho se restableció a cero nuevamente, pero el examen terminó y no se transm Bai 
Chunian inclinó los ojos, levantó lentamente la mano en la niebla de sangre y tocó el rostro de 
Lanbo. 
Lan Bo recogió el cadáver de Bai Chunian y nadó hacia la superficie del agua, la medusa azul y 
el tiburón atraídos por la sangre lo persiguieron. 
 
Página 62