Capi

tulo 231 
Los dos se alejaron de Aphid City, cambiaron de conducción y condujeron por la carretera 
durante casi 20 horas. La última ciudad por la que pasaron fue Tongkou. 
Ciudad, pasando por el restaurante Zhengyuan en la intersección de Fengcheng South Road y 
Hongya Road. 109  Instituto 
Debido a su naturaleza confidencial, está prohibido mostrar su ubicación específica en el 
software de navegación ordinario. Sin embargo, el instructor K configuró el satélite en Firmado a 
ellos. 
Y Bai Chunian también tenía algunas predicciones sobre la ubicación específica de ese 
lugar.Al principio, el Wuxiang Stalker lo copió en la cabaña piramidal triangular. Después de 
veintiocho habitaciones, la hora del reloj en cada habitación representa la hora en que llegó 
a esa habitación, por lo que se puede calcular aproximadamente Ven, después de salir de la 
ciudad de Tongkou, podrás llegar a la sede del instituto en aproximadamente una hora en 
automóvil. 
109 La sede del instituto de investigación está ubicada en la frontera sin jurisdicción y rodeada 
por el mar por tres lados, la descarga de residuos industriales es muy conveniente 
Parte del equipo utiliza energía de las mareas para generar electricidad, lo que ahorra energía 
en la mayor medida. En las mentes astutas de algunas personas, esta es una excelente Selección 
de sitio. 
Se quedaron en la ciudad de Tongkou durante tres horas más de lo esperado, porque Bai 
Chunian hizo una intención temporal y planeaba ir a la casa privada de Ai Lian. 
Investigue y vea, si hay un exceso de hormona co-promotora y escóndelo en su caja fuerte o 
debajo de la almohada, no necesitan gastar más trabajo. 
Marido. 
Pero los hechos no son tan simples: la casa privada de Ailian parece deshabitada durante 
mucho tiempo, solo que el jardinero todavía está cuidando el jardín. 
Ramas de pino. 
Rambo evitó en secreto a la niñera y el ama de llaves y se arrastró hasta la villa para buscar, 
mientras Bai Chunian se vestía como un humilde buscador de trabajo, sosteniendo u Currículum 
falso para indagar sobre el paradero del jardinero Ailian. 
Respecto al paradero del dueño, el jardinero solo dijo que debería ir a trabajar o hacer un viaje 
de negocios. 
Hace un mes, el profesor Xiao Yang, que vivía en la villa, arrastró su equipaje y se fue. 
Después de ver a Xiao Yang irse en el segundo piso, se apresuró a regresar al instituto de 
investigación. Debería haber algo mal en su trabajo, así que se apresuró a regresar. 
Procesando, nadie más ha estado dentro o fuera de la villa durante este período. 
Ailian es adicta al trabajo, por lo general vive directamente en el instituto de investigación y es 
común que no regrese a casa durante varias semanas. 
Entonces el ama de llaves, el ama de llaves, el jardinero y demás también trabajan como 
de costumbre, no creo que sea extraño. Después de una investigación en vano , Bai 
Chunian y Lan Bo se dirigieron directamente al destino. Después de salir de la ciudad de 
Tongkou, no hay un camino asfaltado espacioso y liso para caminar. 
Ahora, el paisaje circundante también ha cambiado de árboles de la calle cuidadosamente 
podados a malas hierbas estériles. 
Es un vehículo todoterreno, por lo que no se desmoronará. Esperando que aparezca en el video 
un edificio plateado con un sentido de tecnología en el siglo 22 
Después de cruzar la línea, Bai Chunian estacionó el automóvil en una pendiente inversa y usó 
maleza para cubrir el cuerpo. De Han Xingqian 
 
Página 692 
La capacidad M2 "ojo de viento" hace que la señal de este vehículo no sea interferida por 
ningún instrumento, no puede ser rastreada por misiles de crucero y no puede ser rastread La 
detección de Tat no será detectada por el radar enemigo militar de alta precisión del instituto 
de investigación. 
Esta temporada es calurosa y húmeda, y la maleza está llena de mosquitos. Bai Chunian abrió 
la ventana del auto, miró el mapa y le dio unas palmaditas en la mano. 
La cola de pez de Rimbaud, la cola de pez se iluminó con una luz azul relámpago, enjambres de 
mosquitos zumbaron y volaron hacia el automóvil, y se electrocutaron y se estrella 
. 
"Está aquí. Parece que no hay guardias de seguridad en las puertas que están abiertas al 
mundo exterior". Bai Chunian volvió a guardar el mapa en su mochila. 
"¿No encontraste nada como una tarjeta de identificación en la habitación de Ailian?" 
"No." Rimbaud extendió la mano. "La habitación está muy limpia. Encontré una habitación 
secreta de armas, pero las armas fueron vaciadas. 
Le arrojaron la llave. " 
Bai Chunian tomó la llave de cobre y la miró. La forma de la llave es retro y elegante, pero 
nada especial aparte de ella. 
. 
"El jardinero dijo, a excepción de Ai Lian y Xiao Yang, nadie ha entrado o salido de la villa en 
este mes. Ai Lian caminó solo, y Xiao Yang lo arrastró. 
Una maleta, el arma fue tomada por Xiao Yang, parece que no 
llegaron hasta el final. "Bai Chunian metió la llave y sacó Bolsillo 
encadenado y echó un vistazo a la hora del reloj: "Son las siete de la 
tarde". Comprobó el equipo y miró al pasajero. 
Rimbaud. Rimbaud bajó la cabeza, contando las balas una por una. 
“¿En qué estás pensando?” Bai Chunian se inclinó hacia Lan Bo que sostenía su asiento. 
“Aquí es donde escapé. En mis casi 300 años de vida, estos tres años de experiencia no se 
pueden borrar de mi memoria. 
Es ridículo que un grupo de grandes seres humanos autoproclamados se reúnan para 
diseccionarme y estudiarme. "Rambo levantó la cabeza, el fuego de la tarde ardió un poco. 
Se oscureció, el edificio de ciencia y tecnología en la distancia todavía estaba oscuro como boca 
de lobo, las ventanas estaban bien cerradas, nadie entraba ni salía. Fue traicionado  
Luego, fue rescatado en el laboratorio y reformado nuevamente. Esos bisturís afilados cortaron 
su cuerpo, y no parpadeó, solo se sentía aburrido. 
Al ver la expresión gradualmente sombría de Lan Bo, Bai Chunian temió pensar en el día en 
que Pearl se vio obligada a cortar su cuerpo, pero Lan Bo 
Sin la intención de lastimar la primavera y el triste otoño, levantó la mano y la colocó sobre 
la cabeza de Bai Chunian: "Randi, en realidad me importa cuando la desenrosque. Cuando 
miras la cabeza de un humano, miras mis ojos. Frotó el cabello negro de Bai Chunian: "Te 
gustaría más compasión por los cielos Humano yo. "Solo me gusta tu forma de ser. "Bai 
Chunian tomó la cabeza de Rimbaud y lo besó húmedamente. 
Murmuró en voz baja: "Llora cuando quieras llorar, ríe cuando quieras reír, confiable 
cuando eres majestuoso y lindo cuando te hacen daño. El disfraz no es No quieres 
aprender trucos gloriosos. " 
Una leve sonrisa apareció en las comisuras de los labios de Rimbaud: "Goon. (Vamos)". 
Según recuerda el profesor Lin Deng, la sala de pruebas está ubicada en el piso 15 del sótano 
más occidental del instituto. Si desea bajar, debe tomar el ascensor público. 
O baje las escaleras a pie, y debe deslizar su tarjeta de identificación para llegar al 
piso requerido por el ascensor público, luego solo puede bajar las escaleras. ir. 
Salieron del coche, Bai Chunian recogió malas hierbas y ocultó por completo el coche en el 
pozo de reversa, que está a mil años del instituto. 
Mi, con sus pequeñas bolsas de equipo pegadas a la espalda, vistiendo uniformes de combate, 
tocaron el edificio plateado al amparo de la maleza y la noche. 
Pasado. 
"Son las siete y cuarto, y el guardia de seguridad en la escalera cambiará de turno 
inmediatamente. Solo tenemos cinco minutos". Siguieron el instituto. 
Escalando el acantilado en la parte trasera del edificio hasta el lado más occidental del instituto, 
Bai Chunian cortó un trozo de protección de acero con los dedos después de templa Fuera de la 
ventana, luego abrió la ventana y saltó en silencio. Rimbaud se arrastró y movió la ventana 
protectora de acero a su posición original con ambas manos. 
Acariciando la interfaz, una serie de chispas eléctricas destellaron, y la ventana de acero fue 
soldada como estaba. 
La ventana protectora por la que entraron estaba a unos diez metros del suelo. La habilidad 
inherente de Bai Chunian era silenciosa. No importa qué tan alto cayera, podía ir Aterrizando en 
silencio, Lan Bo luego saltó con una daga en la boca y aterrizó en el hombro de Bai Chunian, 
dejando que alfa lo amortiguara. 
Luego se colocó suavemente en el suelo sin emitir ningún sonido. Rimbaud mantuvo 
su condición de cola de pez, usando un vendaje humectante y llevando un Un 
pequeño paquete de equipamiento. Cuando Bai Chunian aterrizó, sacó la daga táctica 
en la parte exterior de su muslo con su mano izquierda. 
Ann, se puso el uniforme de seguridad y se preparó para entrar, inesperadamente corrió por 
nada. No hay nadie. 
 
Página 693 
No solo no hay nadie, no hay luces dentro del edificio. A las 7:15 de la tarde, el cielo no debe 
estar completamente oscuro, pero todo 
Las paredes de la sala en el primer piso están completamente cerradas y opacas, y el interior 
es negro como boca de lobo y terriblemente silencioso. Esta es la ronda esperada La cara es 
un poco diferente. 
“La situación es desconocida, no seas descuidado.” Bai Chunian sostuvo la daga táctica con su 
mano izquierda, levantó la mano para indicarle a Rimbault que lo siguiera y lenta 
. 
El oído de Bai Chunian es el más sensible, pero en este momento no puede oír pasos ni 
respiración. Esto no descarta las paredes del edificio del instituto. 
La razón del efecto de aislamiento acústico es buena, pero Bai Chunian puede al menos estar 
seguro de que no hay señales de vida en el gran espacio plano del primer piso donde s 
. 
Rimbaud trepó a la pared y se sujetó a la estructura metálica de la pared como un gecko, 
movió la punta de la cola, las espinas de pescado brillaron en azul y se acostó. 
Iluminación en la pared. 
El primer piso de la sede del instituto de investigación se utiliza básicamente para exhibición y 
recepción de socios, y varios medicamentos especiales se colocan en el lujoso ex 
Y productos de inteligencia artificial, esta es también la industria a la que está expuesto el 
Instituto 109, si no fuera por el IOA en los últimos dos años, ha obtenido sucesivamente  
De acuerdo con la divulgación de las malas acciones del instituto, mucha gente común todavía 
está en la oscuridad, pensando que el instituto es solo una tecnología poderosa y tecn La 
empresa, pero también hay mucha gente que está obsesionada con ella, mientras su inversión 
sea recompensada y rentable, no les importa la verdad. Seguro Después de que de hecho no 
había nadie en este piso, Bai Chunian encendió la linterna y revisó cada esquina. 
El salón es bastante espacioso y la distancia entre los distintos muebles es muy amplia. Bai 
Chunian encontró una copia en la mesa redonda al lado del estante de exhibición. 
La edición de julio de la revista Science and Technology y una taza de fruta secada en té, muy 
mohosa y podrida pegada al fondo del vaso, de color blanco. 
Mucor lo cubrió, y algunos diminutos cadáveres de insectos voladores estaban esparcidos 
dentro y fuera del vidrio. Además de la oscuridad en el pasillo, también hay un 
Una especie de sensación de congestión. El rastreador dijo al tirar de los planos de construcción 
que la pared exterior de este edificio de ciencia y tecnología está hecha de material 
Se utiliza una película de barrera de vapor impermeable para la capa, y el espacio también se 
cierra con un material con buen rendimiento de sellado El rendimiento de preservació 
La sala utiliza aire acondicionado central para controlar la temperatura, y el sistema de aire 
fresco también es muy completo.Algunas salas de exposición independientes utilizan sa 
Aire interior. En otras palabras, incluso en el calor del verano, un apagón breve nunca hará que 
la habitación se sienta mal ventilada. Bai Chunian 
Cuando toqué la entrada del ascensor, todos los ascensores se presionaron, pero no se 
encendieron. Obviamente, la fuente de alimentación de respaldo estaba agotada. En este mom 
También se levantó de la pared y dijo: "Los gabinetes de herramientas antidisturbios en la 
esquina se han roto y el contenido se ha vaciado". 
"Ve, busquemos las escaleras." 
Bai Chunian ya ha tenido en mente el mapa de todo el instituto, tiene un fuerte sentido de la 
orientación y rara vez se pierde en la oscuridad. 
Dirección, por supuesto, esta es también la cualidad básica de los agentes de IOA. 
La puerta de acero hidráulica en la parte superior de las escaleras estaba cerrada con llave, y 
un cifrado estaba incrustado en la pared contigua. Pero debido a un corte de energía 
Está oculto, incluso si tienen el decodificador proporcionado por el instructor K, no ayudará. Bai 
Chunian usó la habilidad J1 para endurecer sus huesos, 
La mano izquierda endurecida atravesó la pesada puerta hidráulica de acero, metió la mano 
en la puerta y buscó dentro un pestillo manual. Rimbaud subió a la puerta Arriba, acostado 
en la pared esperando que se abra la puerta. De repente, el cuerpo de Bai Chunian se puso 
rígido. 
Parecía haber algo frío y rígido, tocando la puerta con las yemas de los 
dedos de su mano izquierda. Claramente sintió el objeto duro Muévete y 
prueba. Es un ser vivo. 
Bai Chunian solo sintió que se le erizaban los pelos de la espalda y un escalofrío estalló en su 
cuero cabelludo, quiso retirar la mano, pero la mano fría la atrapó. 
Lo apreté con un dedo, un dedo. 
La poderosa fuerza hizo que Bai Chunian no pudiera retirar su mano fácilmente, y un escalofrío 
comenzó a extenderse por sus dedos. El tranquilamente 
Sacó una daga táctica con la mano derecha y se cortó la mano izquierda de la muñeca sin 
dudarlo, salpicado de sangre, Bai Chunian retrocedió rápidamente, en silencio. 
El suelo se inclinaba hacia el costado de la pared, y una gran área del piso y la pared estaba 
teñida de rojo por la sangre que salpicó de la mano rota. Bai Chunian se retiró del costa La 
pistola apuntaba fríamente a la puerta, y Rimbaud entrecerró los ojos y miró con crueldad al 
monstruo detrás de la puerta. 
Un suave sonido del pestillo manual al abrirse vino de detrás de la puerta hidráulica de acero. 
Con un crujido, la puerta se abrió lentamente. Detrás de la puerta 
Entonces aparecieron dos sombras oscuras. Bai Chunian levantó su linterna para brillar hacia 
adelante, y lo que apareció en la luz fuerte fue una imagen con una cruz negra y roja. 
 
Página 694 
Rostro pálido del inframundo. Eris estaba de pie detrás de la puerta, su mano derecha estaba 
entrelazada con los diez dedos de la mano izquierda cortada de Bai Chunian. 
La expresión aburrida se volvió maravillosa en el momento en que vio a Bai Chunian. 
"¡Oh! Hermano, esta es tu mano." 
"..." Bai Chunian apretó los dientes, sacudió su muñeca izquierda y rápidamente regeneró su 
nueva mano izquierda. La cola de pescado de Rimbaud rueda el marco de la puerta Colgándose, 
derribó a Eris con un puñetazo. 
"desafortunado." 
P. 232 
No dieron un suspiro de alivio cuando vieron un rostro familiar. 
El collar en el cuello condujo a un goteo, arrojando una daga de roca del núcleo del mar muerto 
en la palma de su mano. Rimbaud también erigió las púas de su aleta dorsal. 
Caminamos lentamente por la pared cercana, listos para ir a la guerra en cualquier momento. 
Bai Chunian miró a Eris, todo su rostro parecía haber aceptado 
El ajuste fino del cirujano plástico de nivel experto en estética, los rasgos faciales aún tienen la 
riqueza de la Edad Media, pero aquellos originalmente destinados a satisfacer las pr Los bordes 
y las esquinas de la búsqueda excesiva de la extravagancia se han redondeado, por lo que ahora 
parezco tener solo dieciséis o diecisiete años, y la cara de bebé inocente Su sed de sangre y su 
crueldad están tan ocultas. Sin embargo, las bases de estos sujetos experimentales se fabrican 
de acuerdo con las preferencias de Ailian. 
Nadie puede cambiar por completo la apariencia del niño pálido y delgado. 
Lleva un pantalón corto con tirantes y una camisa blanca de manga larga. Los gemelos de su 
camisa, sus zapatos de cuero y sus medias están decorados en pedazos. 
Hay algunos pequeños fragmentos de gemas y el cordón plisado del cuello de la camisa está 
decorado con un botón de rubí. Esta urdimbre de rubí en forma de corazón Después de 
triturar y cortar, todavía tiene un peso y un tamaño considerables, y parece que la piedra en 
bruto no debe ser pequeña. Bai Chunian reconoció de un vistazo, esto Era el rubí que la 
pantera negra le arrebató a Rimbaud. 
Lo vi, pero solo corté la esencia clara e hice una hebilla decorativa. ¿Qué tipo de núcleo 
mecánico está impulsando a Eris a moverse? 
? ¿Encontraron los Knicks una joya que encajara mejor? 
“Hermano mayor, es una coincidencia.” Eris también solo gritó intimidad, su boca estrecha 
estaba abierta y ladeada, y miró a Bai con tristeza. 
En el año de Chu, tiró el cañón S686, que estaba tallado con patrones retro y decorado con 
polvo de oro, y arrojó dos escopetas en él. 
Bullet, luego cierre el cañón con un clic. 
"¿No estás muerto?", Preguntó Bai Chunian, "No utilicé el núcleo de la gema, así que, ¿qué 
impulsa tu cuerpo? Se utiliza el chip de batalla. 
¿Qué lo soporta? " 
Frente a algunas preguntas planteadas por Bai Chunian, Eris continuó pensando en ello, 
sosteniendo la mitad con una mano amputada ensangrentada. 
Ba, pero se veía serio y contemplativo. Eris tampoco es bueno para disfrazar. Su incapacidad 
para responder de inmediato significa que realmente no lo sabe. 
. 
De repente, Eris puso una mano en su hombro, deteniendo su pensamiento, y un hombre 
rubio y blanco, Alpha, salió de las sombras. 
salga. El titiritero también está ahí. 
Bai Chunian inmediatamente abandonó la idea de matar a Eris primero y luego 
profundizar en la investigación. El titiritero también es un hombre sabio, vio al ángel y 
Cuando las sirenas actuaron juntas, también abandonaron el plan de conflicto directo en 
primer lugar. El titiritero tomó la iniciativa y rompió la rigidez Atmósfera dura: "El chip de 
batalla de Eris se quemó. Estamos aquí para encontrar un chip de batalla adecuado". Fue 
amable. 
Extendiendo la mano, la actitud amable es como si el conflicto en Bernard Pharmaceutical 
Factory nunca hubiera sucedido antes. 
Naturalmente, Bai Chunian también extendió la mano y estrechó la mano del titiritero: "Se nos 
ha ordenado que recojamos al Sr. Osrov. Él es este 
El farmacéutico aquí también es nuestro agente encubierto. " 
Su excelente calidad psicológica hace que sus microexpresiones no revelen ningún defecto, 
pero no pueden ver a través del ocultamiento del otro lado. 
Oeste. 
 
Página 695 
Bai Chunian sonrió y pensó: "Mierda, quiero encontrar un chip de batalla. Es mucho menos 
difícil cultivar la base para robar que para robar en el cuartel general. 
¿Quieres dar a entender que Eris no tiene la capacidad de luchar ahora? " 
El titiritero asintió en silencio, pensando: "La operación de rescate está desarmada. No es 
razonable que solo actúen dos personas. De todos modos, lo mismo es cierto. 
El cuerpo del experimento de tipo mensajero, la diferencia de coeficiente intelectual es tan 
diferente, ¿es intencional, hay alguna forma de mejorarlo? "Pero viendo 
Los dos hombres estaban felizmente uno frente al otro en secreto, Rambo se rascó la cabeza en 
silencio para recordar quién era Osrov y Eris abrió el dobladillo de su camisa. 
Mirando el ombligo, me pregunté si lo que estaba comiendo era un chip de batalla. 
"Parece que este edificio es un poco diferente de la situación esperada. Si 
seguimos el camino, podemos recorrer una distancia". El titiritero Decir. 
"Por favor", accedió fácilmente Bai Chunian. Si hay una emergencia, dos ayudantes de nivel A3 
más se considerarán dos puntos más. 
Las probabilidades de ganar, también es bueno tirar de ellas para bloquear las armas cuando sea 
necesario. Por cierto, también se le puede dar al presidente la resolución de los dos Reduzca un 
poco la presión de seguimiento. 
Bai Chunian extendió la mitad del mapa en el lugar y enganchó la mano al titiritero: "Comparte 
la información, este es el mapa de construcción que dibujamos. 
. "Lo que sacó fue un mapa en blanco que fue sacado e impreso por el rastreador, sin las notas 
del profesor Lin Deng. Sinceramente ya. 
Colocado en el suelo, el titiritero también dijo: "Sería mejor tomar el camino de la sala de 
pruebas". Entre los sujetos en el Castillo de Nieve 
Algunos de ellos procedían de la sede del instituto de investigación. Los titiriteros 
trazaron la ruta más segura con su caótico dictado y vieron a Bai Chu Después de 
sacar el mapa en 2009, el titiritero confirmó la precisión de su ruta planificada. 
Bai Chunian también afirmó aún más su despliegue debido a la descripción del titiritero. Se 
puso de pie y se apartó de la mano de Eris. 
Se capturó la mitad cortada de la mano izquierda, y el anillo con forma de pez de zafiro en el 
dedo anular se empujó hacia abajo y se usó en el dedo anular recién regenerado de la m Suba y 
arroje la mano cortada casualmente al bote de basura detrás de la puerta. "Vamos, bajamos las 
escaleras, la sala de pruebas está en el piso quince menos. 
" 
Rimbaud caminó y se arrastró alrededor de la pared, y la cola de pez eléctrica brilló con una 
luz azul en la oscuridad. Todavía odiaba a Eris, pero desde que Xiaobai decidió Si decide 
cooperar, no le importará por el momento. Eris no tenía conciencia de colarse, sentada en el 
pasamanos de las escaleras mientras bajaba el tobogán. 
De vez en cuando, se oía un grito, y la risa aterradora y aguda resonaba en el hueco de la 
escalera. Bai Chunian y el titiritero bajan las escaleras uno al lado del otro. 
, Yu Guang se observó el uno al otro. El titiritero descubrió que Bai Chunian caminaba de 
puntillas como un gato, sin hacer ningún sonido. Bai Chunian 
También descubrí que el titiritero apreciaba mucho sus manos, usaba un par de 
guantes negros de media palma y no tocaba nada casualmente. pero Además, no 
pude leer más información, porque estaban muy atentos el uno al otro y cada uno 
tenía un fantasma. 
"¿Qué crees que está pasando aquí?", Preguntó Bai Chunian mientras caminaba en el bolsillo 
de su pantalón. "El investigador y el guardia de seguridad se han ido. 
Corte de energía en el área. ¿Quebró? No hay noticias en las noticias. " 
"No hemos estado allí por mucho tiempo". El titiritero dijo: "Todavía no he visto personas 
vivas. Pero tienen algunas áreas y 
El equipo tiene almacenamiento de energía mareomotriz y eólica como fuente de energía de 
respaldo Busque cualquier máquina en operación. "suavemente 
Cuando llegó al piso 15 bajo tierra, la temperatura también bajó y llegó una sensación de 
humedad fría. No hay luz en absoluto aquí 
Cuatro personas cercanas no pueden verse las caras. Solo la cola de pez de Rimbaud emite luz 
azul. En el ambiente oscuro, él 
La cola de pez brillante y translúcida parece una espina esquelética azul que serpenteará y se 
arrastrará. Bai Chunian levantó la linterna, luz fuerte 
En el techo, la altura desde el suelo hasta el techo es de al menos seis metros, y las paredes 
están cubiertas con paneles aislantes plateados tecnológicamente sin costura. 
Aspiró y sintió un olor imperceptible a sangre en el aire, por lo que levantó su antorcha y 
disparó al lugar sospechoso. 
Adelante, pero el rango de iluminación de la linterna es todavía demasiado pequeño. El espacio 
abierto aquí es de casi 300 metros cuadrados, y la búsqueda pulgada a pulgada lleva 
De repente se oyó un leve ruido en el techo, un poco como un ruido de madera al pisar un piso 
de madera. Bai Chunian tomó fotografías de otras personas, 
Su oído no es tan sensible como el suyo y no han notado este leve ruido anormal. Según el 
control y monitorización instalados en este gran espacio 
Desde el punto de vista del equipo de prueba, esta es la plataforma de observación de la sala 
de pruebas, donde generalmente se sienta el investigador responsable de probar varias Aquí, 
use los botones de control para manipular el proceso de detección. Todo el equipo que 
contiene está apagado y apagado, pero está bien, al menos la supervisión El control también se 
cerró, no necesitan esconderse de la vigilancia con miedo. 
 
Página 696 
Bai Chunian rodeó el equipo, de repente pateó un objeto duro bajo sus pies y se alejó 
rodando, apareciendo en una habitación silenciosa y vacía. 
Sonido muy fuerte. 
Pude ver que era un termo volcado al iluminarlo con una linterna. Aunque estos equipos aún 
están completos, muchas de las sillas están volcadas. 
En el suelo, se volcaron las macetas en el alféizar de la ventana y se arrojaron piezas de cerámica 
rotas y tierra, dejando algunas huellas caóticas en el suelo. Bai Chunian 
Agachado en el suelo para estudiar las pisadas en el suelo, se parece a las pisadas dejadas 
al correr, porque hay rastros de deslizamiento. Se acostó en el suelo y olió Huele el suelo. 
Así es, el olor a sangre irradiaba del piso liso, pero el piso estaba muy limpio, sin rastro de 
sangre. 
"La silla está volcada, significa que el incidente repentino provocó el caos, pero si hay un intruso, 
o un cuerpo experimental se escapa y se resiste 
Es lógico que siempre haya algunas manchas de sangre en el suelo. "Bai Chunian se tocó la 
barbilla y se dijo a sí mismo:" Esa es la alarma, la notificación de alarma 
Hubo peligro, y luego todos los investigadores fueron evacuados con urgencia. En 
cuanto al olor a sangre en el suelo, debería ser antes de esto, pasan a Mató a un 
sujeto de prueba que se había salido de control y luego pidió limpieza para limpiar 
la sangre. "Sólo esta especulación es la más razonable. 
El titiritero también busca pistas, se acercó a una mesa de operaciones con un vaso de agua 
volcado y luego sacó uno del bolsillo. 
Espolvoree el polvo magnético dentro de la pequeña bolsa de plástico en los botones de la 
consola y luego encienda la linterna en una luz violeta para que brille. 
Bai Chunian se acercó: "¿Sin huellas digitales?" 
El titiritero asintió levemente: "No hay huellas dactilares en estas consolas. 
Es como si nadie hubiera existido jamás". "Joder, la puerta del mal. . "Bai 
Chunian puso en su bolsillo," Debería haber huellas dactilares cuando el 
mundo se haya evaporado ". "Eris les llamó:" Hey , Knicks, ven a ver, sé esto. 
Siguieron el sonido y Eris señaló la entrada del área de detección. 
La entrada es de doble capa. Primero tienes que abrir una puerta, entrar, cerrar la puerta 
y luego se abrirá la segunda puerta. El espacio entre las puertas de doble capa Se permite 
un máximo de dos personas pararse una detrás de la otra. La luz de la cerradura 
electrónica de la puerta resultó estar encendida. 
Para evitar accidentes del sujeto de prueba que se está probando debido a un corte de energía 
inesperado, la fuente de alimentación en el área de prueba es independiente y la fue 
Después de un corte de energía inesperado, la fuente de alimentación de respaldo se conectará 
inmediatamente. La fuente de energía de respaldo utiliza generación de energía eólic Fuente de 
alimentación estable durante el período. 
Rimbaud miró hacia esta puerta y se miró las uñas con aburrimiento: "He hecho la primera 
prueba de la asignatura". Rimbaud 
Tanto Eris como Eris se han quedado en la sede del instituto y están más familiarizados con la 
sala de pruebas que ellos. El papel de la sala de pruebas es 
Los cuerpos experimentales se filtraron, y luego los cuerpos experimentales restantes se 
clasificaron capa por capa con el propósito de venderlos y fijar precios. Y esta primera pru , 
Examen de ceguera rojo-verde. 
Rimbaud dijo: "Habrá un ascensor subiendo, una persona en el semáforo en rojo y dos 
personas en el semáforo en verde. Si te equivocas, lo destruirás en el acto. La puerta se es 
Horno químico. " 
Eris relató felizmente su experiencia pasada: "Por supuesto que puedo distinguir el rojo y el 
verde, pero me equivoqué deliberadamente. 
El deflector se abrió, caí adentro y las llamas brotaron. Ellos pensaron que me había reducido a 
cenizas, entonces abrieron el cajón del incinerador. 
, Salté de repente, los metí todos en la estufa, luego abrí el fuego, jajajajajaja, si la puerta de la 
estufa es transparente, 
Bueno, puedo ver cómo me suplican por dentro. Rimbaud frunció el ceño y se volvió hacia el 
principio. Tenía miedo al fuego, así que no 
Atrévete a equivocarte. Después de su descripción, Bai Chunian entendió las reglas. La regla 
para la detección de ceguera rojo-verde es que cuando llega el ascensor 
Cuando la luz roja está encendida, solo se permite un objetivo en movimiento en el elevador, 
cuando la luz verde está encendida, solo se permiten dos objetivos en movimiento en  
La existencia, el número incorrecto de personas o el ascensor vacío se reconocerán como un 
error y se activará el dispositivo de destrucción. Presione el marcador en el mapa Se puede 
ver que si no tiene cédula de identidad y no toma el ascensor, es factible atravesar esta vía 
solo por la zona de detección. 
"Vamos, ¿quién primero?", Preguntó Bai Chunian, luego tomó suavemente la mano de Lan Bo: 
"Está bien, te estoy abrazando, no podré quemarte". 
Eris los miró y murmuró: "Yo subiré primero, ¿qué es lo que da tanto miedo a esto?". 
Zizhuo abrió la primera puerta y entró. El titiritero frunció el ceño, aparentemente 
desaprobando el descuido de Eris. 
Actitud, seguida de caminar hacia adentro. La cerradura electrónica se bloqueó 
automáticamente y empezaron a esperar el ascensor. 
 
Página 697 
En realidad, es un ascensor. La puerta interior es una puerta corredera con riel deslizante de 
acero. Hay muchas rejillas que se cruzan y se puede ver el ascensor. 
La situación dentro de la escalera. Llegó el ascensor oscuro y de repente se encendió una luz 
roja. La puerta corredera de acero que no se ha activado durante mucho tiempo cruje Haz un 
sonido y abre lentamente hacia un lado. 
"¿Lo viste? Es así de simple. El ascensor nos llevará al área de detección de fuerza." Eris saltó al 
ascensor rojo sangre. 
Entre por la escalera, les hizo una mueca afuera, accionó el interruptor como un palo largo y el 
ascensor lo llevó lentamente hacia arriba. 
Bai Chunian los miró a través del cristal transparente, de hecho era muy 
simple. Eris se levantó lentamente, el segundo ascenso oscuro La 
escalera descendente también subió una tras otra. El ascensor se detuvo 
frente al titiritero. 
De repente, se encendió la luz roja, iluminando el espacio dentro del ascensor, un cuerpo de 
prueba con la cara arrugada y solo dos agujeros negros en las cuencas de los ojos. 
Cuando salió, sus largos brazos secos salieron por el hueco de la puerta corredera 
y le gritaron al titiritero. Es tan delgado como el agua durante días Parece que no 
hay metros. 
Bai Chunian dio un paso atrás desesperado, pero el titiritero se mostró indiferente, se metió 
una mano en el bolsillo, levantó silenciosamente la mano derecha y la sostuvo con co En sus 
ojos grises huecos. 
La puerta corrediza de acero se deslizó automáticamente hacia un lado sin descanso y 
se abrió, cortando el cuerpo de prueba arrugado exprimido en pedazos. gente El 
titiritero entró en el ascensor, suspiró levemente y subió lentamente. Después de que 
todos entraron, Bai Chunian tomó a Rimbau y se fue. Al entrar por la puerta doble, la 
cerradura electrónica se bloquea y el ascensor comienza a moverse hacia arriba 
moverse. 
Bai Chunian estrechó la mano de Lanbo: "¿Tienes miedo?" 
Lan Bo se colgó de Bai Chunian por detrás, envolvió sus brazos alrededor de su cuello y 
tarareó en sus oídos: "Aunque realmente quiero decir que tengo miedo y lo dejo Me 
convences ... "Cuando el ascensor los alcanzó, la luz verde se encendió de repente. 
Sin embargo, después de que se encendió y apagó la llave de palo largo, un sujeto de prueba 
delgado quedó atrapado con el cabello cubierto por la cara, como un fantasma feme La cosa 
estaba medio muerta, gimiendo de dolor. 
Las reglas requieren que solo dos personas puedan subir al ascensor con la luz verde, y el 
cuerpo del experimento en el interior se cuenta como uno, por lo que solo puede volve Uno. 
Después de que se abrió la puerta corrediza de acero, Rimbaud se arrastró dentro y se paró al 
lado de la mujer como un fantasma con indiferencia, y comprobó la realidad. 
El caso en el que el cuerpo de prueba está atascado. 
"Tu vida ha llegado a su fin, espérame que suba y te ayude a terminar 
felizmente esta vida", le dijo Rimbaud. Rimbaud también tomó el ascensor Subió 
la escalera. 
Bai Chunian esperó el próximo ascensor. La luz roja es la mejor. Si la luz 
verde está encendida pero no hay criaturas en ella, entonces Sus 
habilidades felinas deberían poder ascender rápidamente desde arriba. El 
ascensor oscuro crujió y Bai Chunian esperó en silencio. 
La luz verde se encendió de repente y, al mismo tiempo, un sujeto experimental parecido a 
una momia que estaba encerrado dentro de repente saltó y le gritó a Bai Chunian. 
Su rostro era solo piel fina envuelta alrededor del cráneo, y sus labios estaban agrietados y 
arrugados. Bai Chunian se secó la cara. 
Entró, abrazó al feroz cadáver rugiente y se paró impotente sobre su cuello. 
"Hermano, es problemático. Dos personas deben sentarse en este ascensor". 
—— 
Cuando el ascensor llegó a la estación, Bai Chunian le rompió el cuello 
a la momia cuidadosamente cuando bajó. El miró hacia arriba Mira, de 
hecho, como dijo Eris, las palabras en relieve "Detección de fuerza" 
están impresas en la pared. Pero espera aqui Pero solo hay un titiritero. 
Bai Chunian se sorprendió: "¿Dónde están?" El titiritero negó con la 
cabeza. 
Bai Chunian sostuvo el comunicador y llamó a Lan Bo: "Esposa, esposa, ¿ya subiste?" 
"Sube", respondió Rimbaud. Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio: "¿Dónde estás?" 
Lan Bo levantó la cabeza, miró las palabras "Prueba de inteligencia" que 
sobresalían de la pared y dijo con dificultad: "Rili Mubei".Eris Justo a su 
lado, deambulaba con las correas del pantalón con ambas manos, 
murmurando: "Ah, esto, no he estado aquí". 
 
Página 698 
Hoy son casi 5k palabras