Capítulo 194

"Inhibidor ..." La cara de Bai Chunian se calentó lentamente, y tocó el cajón, pero esto estaba 
en la oficina del Dr. Han. 
Muchos cajones están cerrados con llave, y Bai Chunian solo puede andar a tientas con una 
conciencia cada vez más vaga. 
Lan Bo se dio la vuelta, se sentó a horcajadas sobre el regazo de Bai Chunian, sostuvo su rostro 
y miró de cerca, su rostro estaba rojo desde la base de sus orejas hasta su cuello. 
"Esta temperatura, estás tan caliente, resulta que esta temperatura es así". Rimbaud se llevó la 
mano a la mejilla. 
Las manos humanas sienten la temperatura caliente y se tocan lentamente el cuello, frotando 
los músculos duros contra la piel con las yemas de los dedos. 
"Mi esposa, búscame rápidamente un inhibidor ... no quiero estar en la oficina del hermano Han 
... quiero ir a casa ..." "Eres de alto nivel, 
Será muy doloroso golpear el inhibidor. Rimbaud se arrodilló en la silla, bajó la cabeza y frotó la 
punta de su nariz contra el hueso de la frente de Alpha y el puente de su nariz, sos Sus manos le 
permitieron tocar su cintura y piernas. 
"No estoy familiarizado con este cuerpo todavía, ¿quieres 
probarlo?" La voz suave y suave de Rimbaud lo tentó, "O seco Solo 
déjame hacerlo, pon huevos en tu cuerpo, tú eliges protegerlo, para 
que no te atrevas a hacer más cosas peligrosas, solo puedes Quédate 
conmigo, sígueme de regreso al Caribe, muestra tu hermoso cuerpo a 
tus súbditos, si lo tramaste tú mismo, te lo prometo. 
La próxima sirena será esa. " 
Las pupilas de Rimbaud se estiraron lentamente en una delgada línea, se sintió conmovido por 
su promesa y su posesividad creció locamente en su corazón. 
La voz de Rimbaud es tan agradable al oído, la historia de esos marineros perdidos en el canto 
de la sirena que cayeron al fondo del mar se hace comprensible en este momento. 
. 
Pero lo que dijo, Bai Chunian no podía escuchar nada ahora, simplemente abrazó a Rimbau y 
chupó la débil feromona de él. 
El olor, frotando su cabeza contra él, es exactamente como un gato pegajoso que busca un gato 
grande para actuar como un bebé. 
"..." Rambo silenciosamente dejó a un lado los pensamientos peligrosos por un tiempo. El alfa 
de la tribu tritón podrá incubar en entornos hostiles. 
Pero el huevo permanecerá en el cuerpo alfa en forma de larva después de la eclosión, y omega 
nace para protegerse del aislamiento. 
Órganos, pero no hay alfa. En ese momento, las larvas devorarán la nutrición y la energía del 
alfa. En casos extremos, las larvas del interior 
También hay incidentes de matar alfa para mantenerse a sí mismo. La tribu de las sirenas es un 
grupo matrilineal, y el número de alfas de sirenas en la tribu 
Muchos de ellos tienen un estatus bajo y los sacrificios para continuar con el grupo étnico no 
son un gran problema. Pero cuando Xiaobai es sustituida en el papel de alfa sirena Vaya, 
Rimbaud se sentirá incómodo. Al principio, Rimbaud pensó en él como un pequeño pez de color 
fuego criado en una calavera con almejas en el dormitorio. 
Este pez fue encontrado por Rimbaud en una trinchera, es muy hermoso y obediente, ayudará a 
Rimbaud a limpiar su cuerpo cuando esté descansando. 
Algas y arena, tranquila y educada. 
Durante estos doscientos setenta años, Rimbaud impulsó a todo el Reino Azul a correr de 
manera constante. Parecía que todo el océano le pertenecía, pero parecía Tener nada. 
 
Página 568 
Realmente no volvió a la vida hasta que vio a Bai Chunian, y supo que podía tener un buen 
nombre además de Siren. 
El apareamiento se llama amor zuo, el intercambio de saliva se llama beso y el patrullaje del 
territorio se llama luna de miel. Resulta que estas cosas tienen un bonito nombre. 
El significado de las palabras y la dulzura, a los ojos de Rimbaud, Bai Chunian es el 
romance en sí mismo. "Esposa, inhibidor ..." Bai Chunian estaba aburrido 
Murmurando sordamente, incluso su voz se suavizó. Rimbaud tomó un inhibidor del 
cajón más externo y mordió el plástico La bolsa está abierta. 
"De ninguna manera, mi esposa ... este es ordinario, tengo que usar uno poderoso". 
“Está bien, presionaré el resto.” Rimbaud abrió la tapa de la jeringa, se sentó en el escritorio y 
le quitó la batalla a Bai Chunian. 
Poniéndose la camisa, dejando al descubierto uno de sus brazos, apriételo con un tubo de goma 
y déle palmaditas para descubrir los vasos sanguíneos. Después de transformarse en 
El conocimiento relacionado con las operaciones especiales está implantado en el cerebro, 
Rimbaud tiene una comprensión clara de la estructura de varias armas de fuego, el tratam 
También sabía que era difícil controlar estas pequeñas partes porque las palmas estaban 
palmeadas antes. La parte superior del cuerpo de Bai Chunian yacía sobre el regazo de Lan Se 
sostuvo las rodillas y miró fijamente la punta de la aguja que penetraba en el vaso sanguíneo 
con algunos ojos lentos, el medicamento líquido fue empujado lentamente hacia el Bai Chunian 
tarareó suavemente con un dolor agudo y frío. 
Rimbaud bajó la cabeza y se frotó las orejas deprimidas, engatusando su rostro con algunas 
balas de la forma habitual, sacando la bala y sin dejar de hablar y reír. 
León alfa. 
El efecto de los inhibidores ordinarios no es tan severo, y Bai Chunian no es muy doloroso, 
simplemente está acostado en silencio en el regazo de Rimbaud, sosteniéndolo en su Los pies de 
Rimbaud colgaban sobre la mesa. 
"Cuando dejas que otros crean en ti en el futuro, no puedes dejar que te besen la cola ... no te 
besen los pies ... déjalos besar 
Baldosas, eres mi mujer, todo el mundo viene a besarte, no estoy de acuerdo. 
"Pero puedes convertirte en un creyente solo si entras en contacto conmigo, Las 
yemas de tus dedos. " 
"Uñas, uñas a lo sumo, no más". 
"bien." 
"Mucho más joven que yo y más delgado" Bai Chunian entrecerró los ojos perezosamente para 
observar los pies de Rimbaud "Es tan blanco y los dedos son tan largos". 
Bai Chunian se interesó mucho en los pies de Lan Bo, agarró un tobillo, lo levantó y se rascó 
suavemente la planta del pie con el pulgar. 
La extraña sensación surgió de repente, Rimbaud sintió mucha picazón y no pudo evitar patear 
su pierna, pero con el poder de alfa, es imposible. 
Fácilmente podría ser pateado. Bai Chunian lo agarró por el tobillo, se puso de pie y lo presionó. 
Lan Bo se acostó en el escritorio con algunos libros. 
La revista y la película cayeron al suelo. 
Bai Chunian sostuvo los delgados tobillos de omega y levantó las plantas de sus pies para 
enfrentarlo. Debido a que aún no había caminado, estaba incluso un poco delgado. No había 
capullo, era tan suave como la piel de un niño, Bai Chunian olisqueó cerca de la punta de la 
nariz, besó, volvió a besar y murmuró Murmuró: "Es realmente diferente, en realidad es 
fragante". 
Rambo quiso sentarse de nuevo, pero Bai Chunian, que se apresuraba hacia arriba, lo presionó 
hacia atrás, el calor de alfa no ha disminuido, el mensaje del brandy 
Su estaba corriendo y finalmente se emborrachó, luciendo un poco borracho. Antes de que Lan 
Bo pudiera hablar, Bai Chu Nianyi 
Mordiendo su cuello, los afilados dientes de bestia penetraron la piel del costado de su cuello, 
Rimbaud pronunció una sorpresa, sin esperar a ser atrapado. 
El dolor de morder disminuyó y el brazo fue mordido de nuevo. Alpha era como una bestia que 
buscaba sus glándulas y buscaba 
Marque todos los lugares encontrados. Bai Chunian lo levantó y se dio la vuelta, sosteniendo a 
Rimbo firmemente debajo de él, doblando las manos hacia atrás. 
Cuando llegué a la espalda, lo sostuve en mi mano izquierda, y finalmente encontré la posición 
de la parte posterior del cuello y lo mordí con fuerza, dejando una hilera de colmillo Bai Chunian 
lamió las gotas de sangre, frunció los labios, luego lo mordió de nuevo y tomó la feromona. 
Inyectar en él. Rimbaud tenía un dolor terrible, pero no lo derrocó, solo apretó los dientes y 
soportó la pequeña revuelta alfa. 
Finalmente se inyectó parte de la feromona que surgía en el cuerpo, Bai Chunian se sintió 
mucho más cómodo y abrazó a Lan Bo por detrás, aturdido. 
Pregunta: "Leí un libro y dije que la Sirenita intercambió un frasco de medicina con la bruja en el 
fondo del mar para cambiar sus piernas. Esta medicina 
Si lo bebe, le crecerán las piernas, pero ya no podrá cantar. Cuando camine, tendrá ganas de 
pisar la punta de una aguja. Cada paso que dé le causará un dolor intenso. 
, Te duele? No sé si me duele caminar, la mordida es realmente dolorosa. 
Rimbaud se frotó las marcas de los dientes en la nuca, siseó y chupó frío. gas. 
Llegaron pasos de lejos y de cerca fuera de la clínica. 
 
Página 569 
“Ustedes han visto la operación de extracción e inspección del medicamento hace un 
momento, recuerden el proceso con claridad y cada uno de ustedes me lo mostrará mañana 
. "Buen maestro Han." " 
Han Xingqian regresó a su clínica, pensando que si Bai Chunian se iba por la mañana, cerraría 
la puerta con llave y tomaría la llave de repuesto para abrir la puerta directamente 
Una feromona alfa violenta de la bestia de nivel a3 salió de la habitación, y la presión tiránica 
llevó directamente a los pocos detrás de Han Xingqian. 
Un pequeño interno se estrelló contra el vuelo. 
Los internos omega se frotaron la cabeza y se levantaron del suelo, de un vistazo, vieron al 
joven rubio sentado en la mesa de examen. 
Con la pierna larga colgando, el otro pie está entre las dos piernas del alfa en el asiento opuesto. 
Y la cara alfa en el asiento se sonrojó, 
La parte superior del cuerpo del uniforme de combate negro estaba medio quitada, solo se 
usaba un chaleco de camuflaje en el interior y la cabeza estaba ligeramente inclinada hac 
El cuello goteó hacia abajo, pasando por la nuez de Adán, y no entró en el collar de roca del 
núcleo del Mar Muerto. Los internos se cubrieron la cara y gritaron, sus rostros en los 
Posteriormente, el Alfa fue en realidad el jefe de la Sección de Búsqueda del Servicio Secreto, y 
la imagen de un niño inocente en el departamento del campus se derrumbó. 
Lan Bo miró hacia atrás a esas pequeñas o, enganchó sus dedos provocativamente en ellas y 
luego enganchó el collar en el cuello de Bai Chunian. 
El hombre se acercó a él y mordió el cuello de Alpha con la cabeza inclinada. 
La feromona de la rosa blanca se inyecta en la piel y el patrón azul comienza a extenderse 
desde la parte inferior de la boca, formando gradualmente un todo en la piel alfa. 
Un trozo de patrón de pez azul marcó, y cuando los labios dejaron el cuello, se sacó un hilo de 
saliva. Los internos huyeron gritando y sonrojados 
Después de irse, Han Xingqian se quedó parado en la puerta con una pila de datos. Después de 
que Rimbaud le inyectara feromona, Bai Chunian 
El calor fue suprimido por completo, y mi mente gradualmente se volvió sobria, frotando su 
cara, rascándole el pelo, oliendo su nariz y simplemente despertando. 
Pereza: "Oh, oh ... joder, es un poco incómodo, la presión es demasiado incómoda para el 
período de limpieza, es hora de ir a trabajar más tarde, tengo que buscar otro 
Ponle presión. " 
Han Xingqian recogió los libros y revistas que habían caído al suelo, vio el tubo de la aguja 
gastado en la mesa y supo lo que estaba pasando: "Está bien, déjame adivinar 
Adivina quién lo usa hoy. " 
Bai Chunian se frotó la cara de nuevo, tratando de despertarse, y se acercó a Han Xingqian: 
"Bueno, hermano Han, búscame rápidamente un bañador, oh 
, Encuentra dos. Han Xingqian se burló: "¿A dónde vas?" " 
"La piscina del gimnasio de abajo" "¿Qué estás haciendo allí?" 
Bai Chunian se puso de pie: "Apúrate, por primera vez en mi vida tengo la oportunidad de 
nadar mejor que una sirena". 
—— 
Hay una zona de ocio especial en el edificio de la sede para que los empleados se relajen y se 
animen después del trabajo, y siempre que dispongan de cédula de identidad, pued , El control 
de acceso no está estrictamente controlado, y quienes no tengan tarjeta también pueden 
ingresar con tarjeta. Justo a tiempo para que los alumnos intercambien conocim Al oficial de la 
pbb que se encarga de liderar el equipo, que generalmente no tiene nada que hacer, también le 
gusta quedarse aquí. 
Yingying y Yu Xiaocheng estaban sumergidos en el agua poco profunda, cada uno sosteniendo 
una taza de té con leche, viendo a varios alfa zambullirse en la plataforma de buc Hay una alfa 
de tiburón ballena y una alfa de anémona con el código que comienza con pbbs en el cuerpo, 
que es pbb 
La letra del número de la unidad del tiburón loco. 
Whale Shark Alpha guiñó un ojo a Sea Anemone Alpha: "Fenglang, el pez payaso te está 
mirando, ¿por qué debo fingir? 
Perderte. " 
Anemone Alpha resopló: "Es como si pudieras ganar sin fingir estarlo". "O puedes fingir que te 
estás ahogando, él puede nadar 
Muy rápido, definitivamente vendré a rescatarte. "Joder ... no es lo suficientemente vergonzoso, 
date prisa, no te vayas que yo". " 
La figura de Alpha es alta y alta, y el entrenamiento del ejército es estricto, y las líneas son más 
sanas y hermosas. Los dos alfas son verticales 
Zambúllete en el agua y corre por el carril de natación de cincuenta metros. 
Ying Ying abrazó el brazo de Yu Xiaocheng y susurró con entusiasmo: "Ahhhhh, el equipo Wei 
es tan guapo, oh Dios mío". Yu Xiaocheng chupó con calma. 
Té con leche: "Me gusta tanto, iré a pedirte una llamada". 
"No, no, no, no lo quiero" Hotaru bajó la cabeza y 
arrastró los dedos de los pies por el fondo de la piscina. Es 
vergonzoso no notarme. " 
 
Página 570 
“Por qué no, obviamente la hay.” Yu Xiaocheng de repente metió la mano en el 
agua y le dio una palmada en el trasero a Ying-ying. Pedo de Hotaru La acción se 
enciende de inmediato. 
“Esto es tan llamativo, ahora eres el chico más brillante de la piscina.” 
Yu Xiaocheng le dio un cumplido. Tiburón ballena alfa Toque el punto 
final al mismo tiempo que la anémona de mar alfa, levántese del agua, 
quítese las gafas, sacuda el agua en la cara y selle 
Lang volvió la cabeza y miró, Wei Lan también miró y sonrió. Firefly se sumergió en el agua y se 
agachó en la esquina de la piscina. 
En el interior, solo quedaba un pequeño culo brillante. Justo cuando Feng Lang quería llamarlos, 
Yu Guang vio a dos personas entrando por la puerta, diciendo 
Sonriendo estiró su cuerpo y caminó hacia la plataforma de buceo, por un 
momento todos dentro y fuera de la piscina miraron hacia ellos. Wei Lan 
maldijo en voz baja, "¿Por qué Bai Chunian, que pisó un caballo, entró con un 
hombre tan vigoroso? ¿No tiene esposa? ¡Efectivamente! 
Ningún alfa puede rechazar las piernas largas. " 
Feng Lang entrecerró los ojos: "¿Cuál es la marca en él? ¿La marca de o? Dijo que pasará toda 
su vida todo el día". 
. " 
Bai Chunian subió a la plataforma y estiró las manos y los pies. Solo vestía un bóxer negro, con 
un fascinante patrón de pez azul en el pecho. 
Luz fría, mientras calienta, hable con Rimbaud sobre las reglas: "Un carril de natación, uno para 
cada persona, 50 metros de ida y vuelta, primero regrese y toque el fondo de la me 
El cronómetro cuenta como una victoria. " 
Rimbaud se paró en la plataforma junto a él, bajó la cabeza y tiró del elástico de su bañador 
que no estaba acostumbrado a él. Sus hombros, brazos y cuello aún quedan. 
La huella del diente con alfa, porque la feromona se acaba de inyectar, el patrón de león de 
color fuego que cubre toda la cicatriz de la espalda es vívido. 
“¿Cómo pierdes?” Lan Bo enganchó su bañador de manera plana. 
"Ziwei enséñaselo a la otra parte".