Capítulo 56

Las paredes blancas alrededor de la única sala estaban salpicadas de sangre 
deslumbrante, y la cama estaba casi manchada de blanco por la sangre sucia. Rojo, 
El bote de basura del rincón cayó, las ampollas y los pastilleros desechados se esparcieron, y un 
cadáver se retorció y anidó con la basura. 
Todo indica que acaba de tener lugar una feroz batalla en esta habitación cerrada, y la herida 
fatal del cadáver a primera vista se encuentra en la sien. 
Agujeros de bala, pero la bata de hospital blanca y azul que usa está completamente 
contaminada con sangre, lo que no se debe exclusivamente a una herida de bala en la cabeza. 
En el sangrado. 
Observando con atención, toda su piel estaba ulcerada, la sangre se filtraba por debajo de la 
piel y su rostro estaba completamente ulcerado. 
Sus ojos todavía están abiertos, y sus ojos están completamente rojos en este momento. Las 
pupilas desaparecieron, lo más terrible 
Qué es su boca, las comisuras de la boca están levantadas anormalmente, casi sonriendo hasta 
la base de las orejas, con los labios supurantes y sangrantes, como un payaso de circo La carita 
sonriente pintada tiene el mismo maquillaje. 
Un estado tan descompuesto hace que sea increíble que este cadáver haya muerto durante 
tres minutos. Luciérnaga omega jadeando violentamente 
Respirando, estaba sentado frente a la cama del hospital con una pistola en la mano, estaba 
temblando y sus labios estaban un poco pálidos. Usó las sábanas para manejar La sangre de 
la pistola se limpió. 
Originalmente escoltaron a los médicos de la Asociación Médica de la Unión para rescatar al 
personal médico del Hospital Enxi, pero se encontraron con muchos sentimientos l Los 
pacientes infectados atacaron, huyeron y se dispersaron, las únicas personas que pudieron 
esconderse temporalmente fueron las cuatro salas abiertas. " Doctor Han ... No tenga miedo, lo 
protegeré. Ying Pinjin hizo todo lo posible por calmarse, y luego le preguntó a ese. 
Alpha con una bata de laboratorio blanca, "¿Estás herido?" 
Solo hay una persona viva en la habitación además de las luciérnagas, y eso es con una mano 
en el bolsillo de la bata blanca, llevando un pequeño sello plateado. 
El médico de pie en el centro de la sala. 
El médico colocó suavemente en el suelo la caja de la contraseña que tenía en la mano, llevaba 
un par de anteojos de alambre dorado y la fina cadena que colgaba se balanceaba moverse. El 
contorno de la cara alfa es ligeramente más delgado, el pelo corto de lino es ligeramente rizado 
y los huesos son preciosos y hermosos. Han Xingqian no respondió. 
En cambio, caminó directamente hacia el cadáver, se puso los guantes para comprobar el estado 
del cadáver y anotó el resultado en el bloc de notas que llevaba en el bolsillo. 
Aunque no respondió, Hotaru sintió una feromona suave y relajante en el aire, y su cuerpo se 
sintió inmediatamente más cómodo. 
Aprovechando el momento en que el Dr. Han se permitía examinar el cadáver, Ying 
inspeccionó su mochila: todavía había agua y comida para un día en ella. 
Además de la pistola, también llevaba un pequeño puñetazo en la espalda, y solo quedaban cien 
rondas de munición. Se abrazó con cuidado y cargó ligeramente y se inclinó en sile 
Junto a la puerta, mire afuera a través de la ventana de vidrio sobre la puerta de la sala. Las 
luces en las profundidades del corredor parpadearon, y una sombra se arrastró Caminé 
lentamente con pasos rígidos. Las manos de Hotaru temblaban mientras sostenía a Wei 
Chong, pero no se atrevió a tragar saliva y la abrazó. 
Mirando al hombre con aliento. El rostro del hombre estaba gris, con una capa de blanco 
muerto flotando, y también vestía la misma ropa que el cadáver en la sala. 
Con una bata de hospital azul y blanca, sostenía un soporte de infusión en la mano derecha, un 
frasco vacío que se balanceaba colgado en el soporte de infusión y la aguja de infusi Mano 
izquierda en el dorso de la mano. El paciente caminó hacia la puerta de la sala donde estaba 
Hotaru y se detuvo. 
Hotaru se cubrió la boca desesperadamente, contuvo la respiración, trató de calmar los latidos 
de su corazón, pero no se atrevió a cerrar los ojos, por temor a extrañar al paciente Ataque 
violento repentino. 
Los ojos del paciente están llenos de rojo, pero las pupilas negras no han desaparecido por 
completo. Se detuvo lentamente y miró su colgante vacío. 
Botella, ajustó la posición de la botella colgante, se dio la vuelta lentamente y volvió por donde 
había venido. Espere hasta que el paciente desaparezca de la vista. 
En el medio, Hotaru se atrevió a respirar. 
 
Página 135 
Después del examen, el Dr. Han se quitó los guantes y miró hacia atrás a la temblorosa 
luciérnaga. Las comisuras de sus labios se curvaron en un arco burlón: "No lo fuerces. 
, Tomar un descanso. " 
"No tenemos suficiente agua o comida." Hotaru trató ansiosamente de abrir la puerta de la 
sala cerrada con una daga táctica. 
Sal de aquí lo antes posible. Recordé la ruta cuando escapé. Hay un ascensor exclusivo para 
cirugía en el extremo este del hospital. Podemos intentar 
Sube a la parte superior del edificio. Ahora los helicópteros de la unidad de pbb deberían estar 
buscando alfombras sobre la ciudad de Enxi. Siempre que podamos llegar a la parte  
Dejar. Cuando me comuniqué con la sede, les pedí que enviaran a alguien para rescatar a otros. 
"Pero la cerradura de la sala requiere una tarjeta de acceso, la cerradura 
Básicamente, no hay ningún lugar para abrir, excepto una ranura para tarjetas. Han Xingqian no 
se comprometió y fue a la sala para comprobar 
Algo, encontré que la computadora sobre la mesa estaba en un estado automático de pantalla 
negra, y la pantalla se iluminó con un solo clic del mouse. este es uno 
Un monitor tiene cuatro pantallas en total. “Ven y mira esto.” Han Xingqian llamó a Ying Ying 
con las manos en el escritorio. Cada 
Hay números en la esquina superior izquierda de cada pantalla: Sala 1, Sala 2, Sala 3, Sala 4. 
Imagen del pabellón 1 
Había un paciente sentado aturdido en una cama de hospital, sosteniendo un soporte de 
infusión en su mano, quitándose los zapatos. También tiene una computadora al lado de su c 
Puedo ver que también se muestran cuatro pantallas en la computadora, pero no puedo ver lo 
que hay en la pantalla en absoluto. Firefly se sobresaltó y susurró: " 
Es el paciente que vi hace un momento. " 
En el pabellón n. ° 2, hay mangostas y cocodrilos del Nilo que también son aprendices 
especiales y protegen a los médicos del Hospital Enshi. En realidad esta foto 
La cabeza está instalada en una posición extraña, parece estar instalada debajo de la cama, 
porque como, vivo y me llevo bien en la base de entrenamiento, por lo que se conocen m Firefly 
puede reconocerlos por los pies y las perneras del pantalón. Han Xingqian entrecerró los ojos: 
"Espera, la parte inferior de la cama parece una imagen 
cuadro. "Debido a que la cámara está instalada debajo de la cama, la imagen es un poco 
oscura. Después de una cuidadosa identificación, los dos determinaron que era un Gran 
aleteo 
Tarjeta Gram, y es la pequeña tarjeta fantasma en bromista. La pantalla de Ward 3 son las dos 
de Ying y Han Xingqian que están rodeadas por la computadora. 
. Hotaru pensó por un momento, "Así que estábamos en el Pabellón 3". 
La perspectiva de la Sala 4 es relativamente alta, hay peces payaso y algunos médicos de la 
Asociación Médica de la Unión, también hay un televisor frente a la cama. 
El cerebro, debido a las diferentes perspectivas, puede reconocer vagamente que su segundo y 
tercer cuadro son pinturas debajo de la cama de la sala, pero ¿qué son las pinturas? 
No puedo verlo en absoluto. 
Hotaru pensó un rato y se tumbó en el suelo tratando de ver si había algo atascado debajo de 
la cama en su habitación. El doctor Han preguntó 
:"¿Tenerlo?" 
Hotaru respondió: "¡Sí! Pero está demasiado oscuro por dentro. No puedo ver lo que estoy 
pintando. Hay una barra soldada entre las patas de la cama. Me arrastro 
No entres. " 
Han Xingqian observó las cuatro pantallas de monitoreo en silencio y, de repente, vio a los 
médicos de la sala 4 reunidos en su habitación. 
Frente a la computadora. 
Inmediatamente después, los dos aprendices especiales en la sala 2 aparentemente también 
notaron el monitoreo en la computadora, y pudieron ver el suyo a través de la costura Pies 
reunidos frente al escritorio de la computadora. 
"Parece que todo el mundo ha notado el monitoreo de la computadora". Han Xingqian pensó 
por un momento, "No te muevas". Firefly estaba aturdido, hurgando en su lugar. 
La mano de Ti se detuvo. Han Xingqian miró la pantalla de vigilancia de la Sala 4 y caminó de un 
lado a otro alrededor de la cama. Monitoreo esclavo 
Puede verse vagamente en la pantalla que, aunque la tercera pantalla de la computadora en la 
sala 4 muestra un fondo de cama muy vago, la cabecera de la cama 
Los pies de alguien son reconocibles cuando se mueven. Entonces Han Xingqian especuló que 
las cuatro pantallas de cada barrio se basan en 1, 2, 3, 
4 Las cuatro salas están dispuestas, lo que significa que las personas de la sala 4 pueden ver los 
patrones en la base de las camas 2 y 3. Suposición razonable 
, Cada sala puede ver el patrón de la base de la cama en la sala frente a usted, a excepción de la 
base de la cama en la sala 1, porque él 
No podemos ver la parte inferior de la cama en el pabellón 1 en nuestro propio pabellón 3 y el 
pabellón 4 que se muestra en la vigilancia. Pero este empujón 
La prueba tiene poco efecto. Ying Ying preguntó cuidadosamente: “Doctor Han, ¿puedo hablar?” 
Han Xingqian lo miró, Ying sosteniendo al esclavo en su mano. 
Una caja de naipes destapada del cajón del escritorio de la computadora. "¿Parece estar vacío 
por dentro?", Murmuró Hotaru para sí misma, abriendo la caja de póquer. 
Sub, solo hay dos comodines: una gran carta fantasma y una pequeña carta fantasma. 
 
Página 136 
Las dos cartas no son tan delgadas como las cartas de juego normales, tienen 
aproximadamente el mismo grosor que una tarjeta de identificación. "Ah, es la tarjeta de 
acceso." Firefly tomó una tarjeta de juego y la comparó con la ranura para tarjetas de la 
cerradura de la puerta. El tamaño era perfecto, pero no sabía qué tarjeta insertar. 
¿Qué pasa con el fantasma ... " 
"No intervengas" Han Xingqian tomó la caja de póquer y la miró La decoración de la caja 
es simple, con un payaso sonriente en un lado y un payaso sonriente en el otro. Era el 
payaso de la muerte cuyos ojos se convirtieron en dos cruces, y el payaso estaba bloqueado 
por un logo de calavera en forma de diamante. Como médico, Han Xing Qian está muy 
familiarizado con este símbolo, que significa "gas venenoso". Han Xingqian dejó la caja de 
póquer y de repente notó la alfombrilla del mouse. 
. 
La alfombrilla de ratón también está dividida en cuatro cuadrículas. Dos cartas de fantasmas 
grandes y dos cartas de fantasmas pequeñas se dibujan cruzadas y se extravían. Entr El patrón 
en la parte inferior de la cama en la sala 2 era exactamente el mismo. Han Xingqian abrió el bloc 
de notas y escribió dos líneas con un bolígrafo: "Es razonable especular El patrón en la parte 
inferior de la cama en la sala 3 es el patrón de la tarjeta de control de acceso, y en las cuatro 
salas, hay dos patrones en la parte inferior de la cama de la sala. Es el gran fantasma, los otros 
dos son los pequeños fantasmas.Si se inserta la tarjeta incorrecta, se liberará gas venenoso en la 
habitación para envenenarnos hasta la muerte. "Hotar Dijo: "¿No hay un 50% de posibilidades 
de ser correcto ... ¿Qué pasa si obtienes el correcto ...?" Han Xingqian sonrió: 
Se grabará para su instructor blanco. Como no sabía la ubicación exacta de la cámara, tomó la 
alfombrilla del mouse y la caja de póquer. 
Lo levantó y caminó por la habitación, luego lo puso debajo de la cama y lo sacudió. 
Se puede ver en la vigilancia que las personas en las otras habitaciones se sintieron atraídas 
por sus acciones, y varias personas en el pabellón 4 comenzaron a mirar a su alreded 
Buscando el cajón, la sala 2 también se puede ver desde la costura de la cama y comenzó a 
moverse y comenzar a buscar cosas. Pronto en otras salas 
Las personas también han encontrado estas cosas y piensan en formas de indicar que las 
han encontrado a través de la cámara. Yingying estaba perplejo: "Doctor Han ¿Qué estás 
haciendo? "Han Xingqian:" Tengo que asegurarme de que todos sepan que todos ya 
conocen las reglas ". "Luciérnaga:"? 
? ? ? La matrioska está prohibida. " 
Han Xingqian no tenía prisa. Se sentó en la cama del hospital con los ojos cerrados y descansó. 
Después de esperar unos quince minutos, de repente abrió los ojos y miró. 
Después de monitorear, casi no hubo cambios en la pantalla, por lo que susurró: "Somos la gran 
carta fantasma". Firefly se congeló, sosteniendo la gran puerta de la tarjeta fantasm La tarjeta 
fue prohibida y dudó en insertarla. "De verdad ... ¿Estás seguro ... yo ...?" 
El comunicador en miniatura en el oído de repente hizo un leve ruido eléctrico. El comunicador 
ha fallado desde que entró y finalmente se restableció la señal. 
A la señal de recuperación, Hotaru saltó felizmente, luego se calmó para ajustar el canal. 
"¿Hola? ¿Hay algún niño tonto que pueda escuchar 
Me ves hablando? " 
La voz pausada y perezosa de Bai Chunian llegó a sus oídos, y los ojos se humedecieron de 
repente. Se atragantó y respondió: "Instructor, yo, puedo 
Escucha, soy Hotaru ... " 
Bai Chunian tuiteó y consoló: "No llores, estoy aquí. He reforzado mi señal, pero solo puedo 
contactar contigo en este momento. ¿Cuál es la situación ahora? 
¿Cómo es? " 
Ying arrastró su llanto y le contó a Bai Chunian sobre su situación actual, incluidos los 
detalles de la vigilancia y la tarjeta de acceso fantasma. Bai Chunian resopló: " Llevo 
quince minutos esperando y, por supuesto, inserté una gran tarjeta fantasma, idiota. 
Firefly se quedó atónita y miró al Doctor Han con incredulidad. Han Xing Qian se encogió 
de hombros levemente y levantó la casilla de contraseña colocada en el suelo: "Listo para 
comenzar". 
Se confiaba incondicionalmente en las palabras del instructor, y tomó la gran tarjeta fantasma 
y la insertó en la cerradura de la puerta. La cerradura de la puerta se ilumina en ve "¿Por qué, 
por qué?",  Preguntó Yingying aturdido. 
"Te lo explicaré más tarde, primero lleva al hermano Han al elevador de operaciones y 
encuéntrame en la parte superior del edificio. Date prisa, está lloviendo un poco afuera. 
, Llevo menos ropa. "Bai Chunian bromeó perezosamente," Hagamos un bocadillo, las manos de 
mi hermano Han son preciosas, dame una buena ". 
Vigilando. " 
"Doctor Han, sígame de cerca y escóndeme detrás de mí si hay algún peligro". Firefly respiró 
hondo y se apresuró a abrir la puerta ligeramente. 
La pistola del cinturón le fue entregada al doctor Han, y él se dio la vuelta y dijo: "Se la he 
cargado. 
Solo dispara a la llave. Han Xingqian enarcó las cejas: "Está bien. " 
 
Página 137 
Tan pronto como salieron por la puerta, la puerta detrás de ellos se cerró 
automáticamente. Hotaru trató de empujarla pero no pudo abrirla más. igual que Si 
desea ir al ascensor operativo, debe pasar por la Sala 2 y la Sala 1. 
Infectar a los pacientes como una bomba. 
Cuando Firefly estaba a punto de cambiar una ruta tortuosa, el paciente en la 
sala 1 con un puesto de infusión salió por la puerta, lentamente Camina hacia 
ellos. 
“¿Por qué está aquí de nuevo?” Hotaru levantó nerviosamente su arma y apuntó al paciente. 
"Espera un minuto, quiero observar la muestra". Han Xingqian presionó el hombro de Ying, "Él 
es diferente de otros pacientes infectados, ¿por qué? 
No parecía agresivo y su expresión no se convirtió en una sonrisa exagerada como la de un 
payaso. "Los dos retrocedieron 
A una distancia prudencial, el paciente que arrastraba el puesto de infusión caminó lentamente 
hasta la puerta de la Sala 3 de donde acababan de salir, se detuvo y luego Lentamente levantó 
la cabeza, miró su cabestrillo vacío, ajustó la posición del cabestrillo, se dio la vuelta sin 
comprender y regresó por donde había venido. 
volví. Pero esta vez el techo se filtraba un poco, y las gotas de agua 
acumulaban un pequeño charco en el suelo. Cuando el paciente regresó, pisó 
La acumulación de agua, cayó a tope de un muelle. Ying Ren es estúpido. 
El paciente se sentó en el suelo, de repente giró la cabeza, mirando a Ying Ying y Han Xingqian, 
y de repente, su boca sonrió extrañamente hasta las raíces de sus oídos. 
Con una sonrisa exagerada como la de un payaso de circo, su piel comenzó a enconarse con los 
ojos desnudos, y todo su cuerpo sangraba hacia afuera, con los ojos enrojecidos. 
El último ojo morado de la bola desapareció, y luego el paciente aflojó el soporte de infusión, 
abrió su palangana de sangre y corrió hacia ellos dos. 
“¡El doctor Han está en peligro!” La primera reacción de Ying fue alejar a Han Xingqian, mientras 
se encontraba sola con el sangriento paciente infectado. 
El paciente mordió frenéticamente el hocico de Firefly, incluso si recibió un disparo de bala. El 
golpe de una pistola, infección 
El paciente recibió un disparo en la cabeza, quedó rígido y colapsó. Han Xingqian sostuvo el 
hombro de Ying con indiferencia, retiró su pistola y la insertó nuevamente en la cintur En el 
cinturón de armas en el medio. Ying-ying se frotó la cara sonrojada mientras caminaba, el 
comunicador volvió a sonar y Han Xingqian se quitó el comunicador. 
Se lo puso en la oreja: "Oye, soy yo". Bai Chunian: "Ay, chico guapo, ¿tienes miedo? Quieres 
matarme". Han 
Xingqian: "¿Qué sabes sobre esta enfermedad infecciosa?" 
Bai Chunian: "Virus circulante, la capacidad j1 del Experimento No. 408 Samael se divide en 
dos etapas, la infección temprana y la infección 
Tarde. " 
"Una persona infectada en las primeras etapas de la infección repetirá lo que hizo antes de su 
muerte. Si nadie lo interrumpe, lo hará 
Siga haciendo esto en un bucle, y cuando se dé cuenta de que lo que está haciendo es diferente 
al momento en que lo hizo antes, entrará en la etapa tardía de la infección. 
. " 
"Lo ha visto en la etapa tardía de la infección, es así".