Capi

tulo 52 
"Tsk ... al efecto." Bai Chunian recordó los detalles del examen atwl, preconcebió que Lu Yan 
era una garantía. 
Protegiendo el objeto, déjelo esperar a que le corten la cabeza, de hecho, al principio, no le dio 
mucha oportunidad de actuar. La diferenciación de todos, etc. 
El nivel no es tan intuitivo como las características biológicas de las glándulas, solo cuando se 
utiliza la capacidad de diferenciación correspondiente al nivel, o cuando se muestra Solo se 
puede ver cuando se muestra el propio nivel. Si una persona tiene la intención de ocultar su 
nivel, la gente común no puede verlo de todos modos. 
Las glándulas pueden conservarse y trasplantarse in vitro y, aunque los cazadores de glándulas 
están casi extintos bajo el severo ataque de la Alianza, son recompensados. 
Debe haber un marido valiente y nadie se atreva a apostar por la vida de sus hijos. 
Sus padres deben haberles dicho repetidamente que no lo muestren en un lugar mixto, 
especialmente en los exámenes de atwl. 
Nivel de diferenciación, porque una vez apuntado, incluso si el enemigo también está m2 
diferenciado, la experiencia de edad, la experiencia de combate y la calidad psicológica d 
La diferencia en la calidad y la competencia de la capacidad de controlar la diferenciación son 
factores ajenos al talento que pueden determinar el resultado. Cálmate y piensa en el 
Incluso si Lu Yan puede diferenciar entre m2 ahora, aunque hay pocos aprendices especiales en 
la base de entrenamiento que hayan logrado la diferenciación de m2, no es infrecue 
Lu Yan es joven y maleable, pero su identidad está puesta allí.Si no se habla del presidente por 
el momento, es imposible estar de acuerdo con Bao simplemente hablando del tío Ji El hijo de 
Bei participa en este tipo de entrenamiento duro y peligroso. Después de sopesarlo durante 
mucho tiempo, finalmente se rindió y continuó enseñando a Bi Lanxing Al observar la situación 
general, bajé la pantalla electrónica y dibujé un diagrama esquemático de la posición del 
equipo en la pantalla. Bi Lanxing sacó su bolígrafo y su cuaderno Encima. 
Bai Chunian señaló la imagen que dibujó en la pantalla y dijo: "Tu habilidad j1, Poison Ivy 
Armor, es una habilidad protectora. 
Es un tipo instantáneo secuencial, que requiere que juzgues claramente qué compañero de 
equipo está en la posición más cercana al peligro. 
Les doy los planos de las estaciones de diferentes tipos de equipos. Habló rápidamente, y Bi 
Lanxing lo miró fijamente y asintió. Bai 
 
Página 124 
Chu Nian: "Mira lo que estoy haciendo, mira tus dibujos". Bi Lanxing miró apresuradamente los 
dibujos y anotó los puntos clave en su cuaderno. 
. 
Bai Chunian: "También es una habilidad protectora. ¿Qué es la llamada habilidad j1? El eclipse 
lunar total es protección de alcance. Su disco lunar es solo grande 
Bloquéate a ti mismo y a uno o dos jugadores, de modo que cuando tus compañeros de equipo 
se enfrenten a un enemigo así, no debes proteger primero el disco lunar más cercano 
Compañeros de equipo, debido a que el disco lunar protege a los compañeros de equipo y 
también bloquea su ruta de ataque, esta vez no debes ser bloqueado por el disco lunar. Los 
compañeros de equipo que viven en la ruta ofensiva están blindados. Bi Lanxing se sumergió en 
un escándalo mientras hojeaba los dibujos mientras memorizaba. Bai Chunian “Mira el dibujo, 
mírame, no importa lo que no escriba en él.” Bi Lanxing estaba mareado y sus ojos se llenaron 
de estrellas doradas. 
Por la noche, Bai Chunian apagó la pantalla llena de símbolos en forma de cruz 
no identificados y bebió. Bi Lanxing cambió de opinión desde entonces. Con una 
nueva recarga, nunca entendí la lección más tarde. Bai Chunian cerró la pila de 
dibujos en su mano: "Hoy te dije diez Seis tipos de combinaciones de equipos y 45 
tipos de protección. 
La forma de lidiar con la capacidad de transformación, mañana seguirá a los hermanos en el 
combate real. Bi Lanxing se sorprendió: "Pero no puedo recordarlo en toda la noche 
... " 
"También serás arrastrado por el agua en tu cabecita", se recostó Bai Chunian en la mesa y le 
dio unas palmaditas en la cabeza, "así que entiéndelo, 
Tienes que hacer tu propio análisis y comprensión de cada batalla. Si primero pones la armadura 
de hiedra venenosa en Rimbaud contra la chica serpiente, 
¿Tenemos Sougui Tuan y nosotros una línea de tiro completa? No hay necesidad del acelerador 
de CA ni de la inyección de recuperación rápida, por no decir ganar. 
Todo saldrá bien. Cuando perfeccionas cada detalle al extremo, no habrá posibilidad de perder. 
"El teléfono sobre la mesa 
Se enciende, Bai Chunian lo cogió y echó un vistazo. Era un video corto enviado por la paloma 
migratoria omega. La red en la isla ha sido muy pobre. 
, El video corto tarda mucho en cargarse, pero una sirena de cola azul se puede ver vagamente 
desde el cuadro congelado. 
“Vuelve, no tienes que tomar la clase de lucha esta noche.” Bai Chunian, distraídamente, 
movió sus manos hacia Bi Lanxing. Paquete Bi Lanxing 
Las notas habían desaparecido y Bai Chunian se sentó a la mesa, rascándose la cabeza y 
esperando que las cargaran. Finalmente, el video se puede reproducir, solo haga clic en En el 
dormitorio de la paloma migratoria y su esposo, Rimbaud se sienta frente a la cuna y balancea 
al bebé de la paloma migratoria para consolarlo. 
En el fondo del video, la voz de la paloma migratoria estaba llena de pánico: "Se acabó, se 
acabó. Ahora toda la familia está llena de feromonas calmantes, no solo yo. 
El bebé está dormido y todo el edificio tiene un bebé dormido. El grupo de unidad está 
discutiendo si es la Solución Madre Omega Adviento 
Salva a los padres que fueron torturados por sus hijos. " 
El video era un poco inestable, Rimbaud estaba sentado de lado frente a la cuna, con el cabello 
rubio cubriendo su rostro, solo mostrando la nariz y pestañas ligeramente rizadas La suave luz a 
través de las cortinas frente a la cama se reflejaba en su piel blanca como la nieve, y el pequeño 
dormía plácidamente en sus brazos con sus dedos. Bai Chunian pued Aturdido. 
Después de un tiempo, le envió un mensaje a Rimbaud: "¿Qué estás haciendo en la casa de mi 
colega?" Después de un tiempo, Rimbaud no está ocupado. 
Responda sin demora a una voz: "buligi aino berta. (Cuidando a su hijo)". Bai Chunian arrugó la 
cara y se miró las manos. 
máquina. Luego, inmediatamente marcó el número de la paloma migratoria. Bai Chunian: 
"Déjame limpiar, ¿estás hablando con él sobre desperdicios inútiles? 
¿Qué pasa? "Demencia de la paloma migratoria:" No, me preguntó si dormiría contigo en una 
caja de cría, le dije que no, solo dormiría 
Después de una tienda de campaña, vino a mi casa para ayudarme a cuidar al bebé. La 
feromona de confort de alto nivel es muy fuerte, incluso yo tenía sueño. " Bai Chunian 
se frotó la cara con cansancio. Paloma mensajera: "¿Qué te pasa?" 
Bai Chunian: "Está bien, puede hacer bien su departamento de exámenes, no piense en 
consultar con mi departamento de búsqueda, su capacidad cerebral no es adecuada". 
Rimbaud se quedó en la casa de la paloma migratoria, el señor Alpha de la paloma migratoria 
era pintor, regresó de dibujar y encontró que había una sirena en la casa. 
Dando vueltas un par de veces con sorpresa para mirarlo. 
A las nueve y media de la noche, el cielo ya estaba oscuro, y la paloma migratoria dijo 
eufemísticamente que él y su marido iban a descansar, pero a Rimbaud no le importaba m 
Sostenga a su bebé para que libere feromonas calmantes. 
La paloma migratoria se asustó por su mirada persistente, y tomó al bebé de sus brazos un 
poco preocupado y lo sostuvo en sus brazos: "Rambo, hoy 
Es demasiado tarde, dejaré que mi esposo la lleve a casa. " 
Rimbaud se sentó fríamente en el borde de la cama, mirándolo con indiferencia, luego se 
levantó y se convirtió en un relámpago y salió de la casa, antes de irse. 
Echando un vistazo a la paloma migratoria que no sabe levantar. 
 
Página 125 
Después de que Rimbaud se fue, la paloma migratoria le pidió a su esposo que lo persiguiera y 
lo despidiera, pero él se quedó para cambiarle los pañales al bebé y accidentalme Todas las 
erupciones alérgicas habían desaparecido y la piel se volvió más sensible y más clara 
visiblemente. 
"¿Cómo va esto?" 
La paloma migratoria se calmó cuando el niño lo echó y quiso enviar a Rimbaud juntos, pero 
no se vio a nadie fuera de la puerta. Rimbaud solo 
Sentado en la azotea, el cielo nocturno es como una jaula que cubre la tierra, y las nubes cubren 
las estrellas y la luna, y su cola de pez solitaria y veloz brilla en la oscuridad. 
Brillante, cada hueso es claramente visible. Miró hacia el sureste, observando la dirección 
sureste a través de la neblina sin moverse. 
El contorno del edificio parece haber visto las luces de advertencia de los aviones que se 
avecinaban en el alto nivel del 109 Research Institute. 
"¿Qué dejaste caer allí?" La voz de Alpha apareció de repente en su oído, y Rimbaud levantó 
la cabeza con sorpresa, a su lado. 
Una persona estaba inconsciente. Bai Chunian todavía vestía el uniforme de instructor de la 
base de entrenamiento. 
Edificios de un metro de altura y tráfico creciente bajo las luces de la calle. "Nada. En realidad, 
es inútil. Solo quiero recuperarlo. 
Como memorial. Rimbaud agitó la cola con aburrimiento, haciendo un arco en la oscuridad, "Por 
cierto, mátalos". " 
"Yo te ayudaré." Bai Chunian se puso en cuclillas, mirando el tráfico interminable en el suelo, 
"pero hay condiciones". 
"No es suficiente para ti y para mí". Los ojos de Lan Bo estaban fríos, "Cuerpo experimental, 
demasiados". Bai Chunian se rió, yendo de los dedos 
Toqué ligeramente el ritmo en la palma de mi mano y miré hacia el sureste. "Habla de otra cosa 
primero". Bai Chunian de repente volvió la cabeza y preguntó: " 
¿Qué haces en casa de mi colega? A Rimbaud no le importó, se miró las uñas con indiferencia: 
"¿Qué te parece?". Bai Chunian sonrió enojado 
“¿Crees que es el niño que le di a luz?” Rimbaud enarcó las cejas: “Uno, la caja de cría, me he 
dormido. Cariño, no 
Curioso. Bai Chunian dijo fríamente: "¿No estás enojado?" " 
Rimbaud levantó la punta de su cola y barrió la mandíbula inferior de Alpha: “Es 
responsabilidad del rey alimentar a la raza ya los niños”. “¿Un rey? ¿Quieres ser rey? 
¿No es el rey? "Bai Chunian agarró la muñeca de Rimbaud, tiró con fuerza, cargó todo el 
pescado sobre sus hombros, saltó al exterior del techo y cargó 
Mientras Rambo caía rápidamente, golpeando el dosel del edificio opuesto con los dedos de los 
pies, hizo rebotar su cuerpo a decenas de metros de distancia y saltó entre los dos e 
Saltó de un lado a otro un par de veces, y finalmente tomó prestada la fuerza del techo del 
vehículo a toda velocidad para aterrizar de manera segura, y corrió en dirección a su casa 
Al entrar en el edificio de apartamentos, Bai Chunian abrió la puerta de una patada y tiró a 
Rimbaud sobre la cama. La valla decorativa de hierro en la cabecera de la cama se pu Rimbaud 
apretó con fuerza las manos sobre su cabeza y la cerró con una fuerte valla de hierro. Rimbaud 
luchó dos veces pero no se liberó, frunciendo el ceño inexplicablemente. 
A medida que el alfa se presiona sobre el cuerpo. El tiempo que se conocieron no podía 
considerarse corto, pero de hecho, Bai Chunian se mostró aún mejor frente a él. Son en su 
mayoría domesticados y dependientes, incluso 
Yu a menudo hace que la gente olvide que es una bestia alfa. Bai Chunian preguntó con calma: 
"¿Dónde están sus facturas y certificados? 
. Rimbaud se sorprendió por su petición: "¿Por qué?" " 
"Te lo guardaré" Bai Chunian hojeó el cajón de la mesita de noche, "Dónde, dámelo". 
“¿Por qué?” Rimbaud ladeó la cabeza. 
"¡Dámelo!", Gritó Bai Chunian sin darse cuenta. Lan Bo se estremeció inesperadamente, 
frunció el ceño y lo miró fijamente: "Tú, el destino 
¿Hazme? " 
Aunque las manos de Rimbaud estaban esposadas, su cola más flexible no estaba controlada, 
yacía entre los dos, la electricidad y la luz se acumulaban y deslumbraban. 
La luz azul se reunió en la punta de la cola y apuntó a la garganta de Bai Chunian, como una 
pistola paralizante de alto voltaje temblando amenazadoramente frente al cuello de Alp Bai 
Chunian sostuvo directamente su cola electro-óptica con sus manos. 
Pero la corriente de alto voltaje no lo dividió en una hebra de coque, sino que se extinguió en 
su palma, e incluso toda la cola de pescado de Rimbaud perdió su luz. 
Brillante. 
Un rastro de pánico brilló en los ojos siempre sin ondas de Rimbaud. 
Bai Chunian levantó la pantorrilla para presionar su cola de pez que luchaba, se inclinó sobre 
él, le sostuvo la cara y lo besó, con la punta de la lengua con rudeza. 
Lamiendo los dientes apretados de Rimbaud. 
"Um ..." Rimbaud se retorció, salivando por las comisuras de los labios, "caliente". 
"El rey asumirá la responsabilidad de poner huevos". 
 
Página 126 
"...Mucho calor..." 
"¿Qué clase de rey eres?" Bai Chunian estiró la punta de su lengua para lamer la saliva de las 
comisuras de los labios de Lan Bo, doblando los ojos para burlarse de la presa, "Co 
¿Tienes un trono con incrustaciones de corales y perlas? " 
"Sí ..." "Entonces puedo joderte con eso." 
Cuando Rimbaud escuchó esto, su cuerpo se estremeció, hubo una sensación de ira y pánico 
de haber sido profanado, pero la punta de su cola solo pudo enroscarse débilmente. 
Brazo alfa. Los dos permanecieron en un punto muerto durante más de una hora, y la piel pálida 
de Rimbaud en su cuello y hombros estaba cubierta de marcas de dientes rojos, me 
Acuéstate de espaldas 
pantalón. 
Bai Chunian yacía cansado a su lado, con las manos descansando en los bordes internos de las 
barandillas de hierro que sostenían las manos de Rimbaud, para no usar la piel om piel. 
Tomó una lancha rápida a tierra desde la isla y luego condujo de regreso a la ciudad. 
Le tomó más de cuatro horas sin siquiera tener tiempo para llegar al baño. Hoy enseñé 
todo un día de clases en la base de entrenamiento, pero en realidad estaba muy 
cansado mentalmente. Estaba acostado de lado acurrucado en la cama, Su frente 
estaba contra los hombros de Rimbaud, sus brazos estaban en su cintura, se quedó 
dormido con olor a omega y sus párpados estaban rojos.