Capítulo 243

Las malas hierbas en la tierra de nadie en la frontera se secaron con el sol de la tarde. El 
Instituto 109 se encuentra en el borde del acantilado costero, con las olas detrás de él. 
Mientras recorría el escarpado arrecife, la brisa marina soplaba a través de los poros 
erosionados por el agua del arrecife, produciendo un sonido silencioso. Parece estar de pie en s 
El tranquilo y pacífico edificio del instituto de investigación, a cientos de metros bajo tierra, en 
un enorme edificio que se extiende como un hormiguero, es una serie de explosione El sonido 
del fuego se enterró profundamente bajo tierra. 
 
Página 735 
Resulta que Ai Lian había puesto una trampa en la oficina tan pronto como Bai Chunian y 
acababan de salir del almacén de pociones cuando salieron automáticamente del techo La 
ametralladora apuntaba a la cabeza. 
Hay veinte ametralladoras pesadas, todas con dispositivos de posicionamiento térmico 
automático, y no les dan tiempo para reaccionar. 
Comenzó a disparar en un instante. 
Toda la oficina estaba iluminada por las llamas de las ametralladoras, y las balas densas y de 
alta velocidad disparadas en la habitación, obligándolos a solo mirar hacia afuera. 
Huyendo, incapaz de acercarse al ascensor que conduce al almacén general de drogas y al área 
de incubación del cuerpo experimental donde es más probable que Ailian se esconda Quiero 
abrir la puerta de la oficina para escapar, pero la puerta está completamente cerrada y el 
material es el mismo material compuesto de nitruro de carbono que la pared de prue , El 
endurecimiento de los huesos no puede penetrar. 
Rimbaud tiene la capacidad de atravesar puertas simplemente por la fuerza, pero no es lo 
suficientemente rápido, no es tan ágil como los gatos y no puede evitar las ametrallado bomba. 
Fueron obligados a regresar a la pequeña habitación de la Farmacia No. 1, pero las paredes no 
pudieron resistir los disparos continuos de los proyectiles de ametralladoras pesad 
El titiritero sugirió: "¿Tiene algún sentido el enredo? Es mejor irse. Si tienes una muestra del 
promotor conjunto, no puedes imitarlo. 
dificultad. " 
Bai Chunian se sentó, se apoyó contra la pared, puso las manos en las rodillas y pensó. De 
hecho, quería eliminar una cantidad suficiente de hormona promotora de las articulac 
De esta manera, no tienes que regresar al IOA, y puedes regresar al Caribe con Rimbaud. Debido 
al alto costo del agente promotor de las articulaciones, cada 
El costo de los materiales ligeros es tan alto como 6,1 millones. También es un consumible. Un 
medicamento de tres ml sólo puede durar 30 días para suprimir el deterioro. 
Como resultado, aunque IOA tiene fuertes recursos financieros, puede durar algunos años si se 
quema, ¿cómo puede aceptar la incapacidad de pagarlo con tranquilidad? 
También el favor. 
Bai Chunian solo espera que Ailian produzca suficiente hormona estimulante para permitirle 
vivir con Ranbo sin preocupaciones durante unos años más. 
Miró hacia afuera con la sonda, pero la bala parecía tener ojos y le disparó frenéticamente, 
luego lo obligó a retroceder y se sentó. 
Mira las tres pociones en tu mano: "Si estás seguro de que estas pociones son reales, vamos. La 
biblioteca total de pociones tiene un instrumento de evaluación de ingredientes. 
Lo voy a confirmar. " 
El titiritero apretó la caja de la medicina. De hecho, no podía distinguir la autenticidad de la 
medicina a simple vista, y Ailian podría dejar deliberadamente la medicina falsa. 
, El propósito es dejar que se autodestruyan después de la inyección. 
“Eris, encuentra una manera de abrir la puerta del ascensor interior.” Después de sopesar los 
pros y los contras, el titiritero decidió correr otro riesgo. 
De los cuatro, solo Eris no estaba bloqueado por la detección de calor de las ametralladoras 
pesadas. Evitó con flexibilidad las densas balas y se dirigió a la puerta del ascensor. Las yemas 
de los dedos agarraron con fuerza la rendija de la puerta e intentaron abrir la puerta metálica 
cerrada simplemente por la fuerza bruta. Pero la puerta ha sido reforzada de Las articulaciones 
estaban tan apretadas que Eris no pudo encontrar un punto de fuerza en absoluto, y no pudo 
hacerlo fuerte. 
"No puedo abrirlo, solo puedo usar la contraseña". Bai Chunian observó a Eris desde la 
distancia, "Tengo un decodificador, pero no puedo hacerlo. 
, Esta pistola parece un ojo largo, demasiado precisa. " "Dame. El titiritero lo miró con frialdad y 
se hizo cargo del decodificador. 
Una feromona de tequila fría exudaba de la parte posterior de su cuello, y la pieza de ajedrez de 
habilidad J1 se lanzó como un sustituto para reemplazarlo a él y a Eris. 
Apareció en la entrada del ascensor al instante, Eris fue reemplazada y se 
paró junto a Bai Chunian. El titiritero lo sacó del bolsillo del delantal Un 
escudo plegable a prueba de explosiones de una sola persona está detrás de 
usted para bloquear la detección térmica y la decodificación 
El dispositivo se insertó en el disco de cifrado junto a la puerta. 
Bai Chunian miró por el hueco, con la mirada perdida: "Joder, 
¿cómo metiste esta gran cosa?" Erismud Observando al 
titiritero con atención. 
La barra de progreso del decodificador se llena gradualmente. Cuando el progreso alcanza el 
100%, la decodificación se completa, el disco de contraseña se enciende y la luz ve La puerta se 
abrió lentamente. 
Sin embargo, las cosas no salieron según lo esperado, aunque se abrieron las puertas del 
ascensor, el ascensor interior resultó dañado y no subió. "Uri 
Si, baja para encontrar el camino. El titiritero alzó la linterna para iluminar el ascensor oscuro, 
adivinando su profundidad, pero emitía débilmente desde la oscuridad. 
De repente, unos tentáculos muy largos, robustos y poderosos salieron de la boca oscura del 
ascensor y se enroscaron. 
Quedándose en la cintura del titiritero, lo arrastró hacia abajo. Es un pie de pulpo blanco 
grisáceo. 
 
Página 736 
Todo el cuerpo del titiritero fue arrastrado hacia abajo, sus manos agarraron el borde del 
ascensor y luchando por subir, pero otro pie de pulpo estaba enredado. 
Al subir, dobló la pierna izquierda y poco a poco ejerció fuerza, desgarrándola hacia abajo. Bai 
Chunian dijo sorprendido: "¡Kraken Undead Summoner! 
" 
Eris ya se había precipitado contra la lluvia de balas en el momento en que el titiritero fue 
atacado, reaccionando más rápido que nunca. 
Agarró al titiritero del brazo, lo arrastró hacia arriba y gritó: "¡Knicks! ¡Ajedrez sustituto!" 
Experimento del pulpo 
Aunque el cuerpo Kraken es solo M2, y debido a que el cuerpo invocado no muerto solo hereda 
el 70% de la fuerza del cuerpo, es enorme y poderoso. 
La cantidad es infinita, y es tan difícil salir de él como se enreda en el nivel A3. 
Aunque Eris también posee un gran poder, es un ser humano dividido entre ellos y no se 
atreve a empujar hacia arriba. 
Tirando, estaba aterrorizado, temiendo que solo le quedara un antebrazo roto en la mano. La 
mitad de su cuerpo se vertió en lo que odiaba 
En la oscuridad, centímetro a centímetro, estaba a punto de ser arrastrado al abismo, 
se aferraba al titiritero, como si alguien del otro lado peleara con él. brillante. El 
titiritero dijo con voz ronca: "Eris, me van a destrozar". 
Eris se sorprendió, en este momento de relajación, la tela se deslizó de sus 
dedos y el titiritero se cayó y fue jalado por los tentáculos del pulpo. Más allá de 
las profundidades invisibles, hubo un sonido de masticación fantasmal, y la 
carne y los huesos fueron masticados y emitieron un crujido. " Knicks ...! Eris 
rugió hacia las profundidades de la oscuridad, pero solo escuchó el eco de su 
propia voz ronca. Bai Chunian lo vio. 
Las pupilas de los ojos de Eris desaparecieron gradualmente, las pupilas de color verde claro 
retrocedieron y aparecieron cruces negras en las superficies de los dos globos oculares Parece 
una muñeca soleada muerta. 
Una fuerte feromona del fénix fénix golpeó los alrededores, e incluso Bai Chunian y Lan Bo 
fueron sacudidos hacia atrás por dos pasos. "¡Período de manifestación del mal! 
¡Se ha deteriorado! "Bai Chunian rugió," ¡Lan Bo, mátalo, no dejes que empeore ...! " "Realidad 
tipo mensajero de imitación completa 
Una vez que el cuerpo de prueba se deteriora, inevitablemente producirá poder destructivo. 
Después de este período de 15 minutos de manifestación maligna, se deteriorará por com 
En el estado de destrucción diferencial, serán completamente incapaces de controlar la 
situación. Lan Bo y Bai Chunian salieron corriendo con la potencia de fuego de las ametralla , 
Rimbaud envolvió la cola de pescado alrededor del cuello de Eris y lo arrastró fuera del 
ascensor. Bai Chunian se apresuró con la daga de la Roca del Corazón del Mar Muerto. 
Ve, derriba a Eris y rueda varias veces por el suelo. Bai Chunian cabalgó sobre Eris para 
reprimirlo y apuntó con su daga a Eris. 
El corazón de Reese se apuñala con fuerza, si acertó, el titiritero definitivamente cambiará su 
corazón por él, siempre y cuando lo destruya. 
Con este corazón, Eris sin duda morirá si pierde el núcleo que lleva el chip de combate. 
La mente de Eris se está volviendo borrosa gradualmente, una fuerza poderosa que lo hace 
desconocido fluye y se extiende por su cuerpo, sus manos están paradas. 
Con la daga con la que Bai Chunian apretó los dientes, la punta del cuchillo ya estaba en su 
pecho izquierdo. Pero Eris, como un experimento puramente armado, fue 
Cuando Bai Chunian estaba restringido por el collar, su fuerza era mucho mayor que él. Agarró 
la hoja con fuerza con sus manos articuladas esféricas, luchando un centímetro con Aléjate un 
centímetro del pecho izquierdo. 
"Me rindo, no me traspases el corazón". Eris lo miró, y un 
torrente de lágrimas brotó de sus ojos bizcos, siguiendo su Los 
ojos de cerámica gotean, "Esto es lo más preciado". 
El movimiento de la mano de Bai Chunian se detuvo ligeramente. Al mirar el rostro de Eris, no 
pudo evitar quejarse del titiritero. 
El rostro de Reese estaba hecho así, como un niño, y se sintió culpable cuando empezó. Él 
también pasó de repente 
Con esta idea, inyecte a Eris con la hormona articular recién arrebatada, déjelo probar la verdad. 
Antes de pelear con el chef de repostería de abejas en deterioro 
La lección de la época Bai Chunian todavía tiene en cuenta que si no se resuelve durante el 
período de manifestación del mal, ingrese 
No hay posibilidad durante el período de deterioro. 
Bai Chunian de repente arrojó su daga, extrajo una hormona promotora de articulaciones, la 
hundió en la parte posterior del cuello de Eris e inyectó un tercio de la poción en ell 
No importa quién sea, mientras esté dotado de humanidad, siempre tendrá pensamientos 
crueles egoístas y despreciables cuando se vea obligado a desesperar. En ese momento, Chu 
Nian no pudo decir si esperaba que esta medicina fuera real o falsa. 
"¿Hay alguien que haya dicho que tienes muchas dudas?" A Eris se le dio, sin sospecharlo, una 
inyección de promotor de articulaciones, y levantó las comisuras de los labios y , "Incluso si 
eliges unirte a los buenos, sigues siendo una máquina de matar en tus huesos. Simpatizo mucho 
contigo. Eres un extraterrestre en ambos lados. 
, Tengo que tomar mi propia decisión para cada acción, y luego asumir la responsabilidad, y solo 
tengo que seguir a los Knicks. " 
Eris pateó a Bai Chunian, lo levantó de su cuerpo, se retiró a la entrada del ascensor y la 
estrecha rendija se elevó hacia arriba: "Nos vemos la próxima vez. 
 
Página 737 
Ahora, te clavaré en la pared, cortaré los huesos del muslo y haré un marco 
tallado para los Knicks. Espera. "Abrió la mano y se fue derecho El suelo se 
inclinó hacia atrás y saltó a la entrada del ascensor sin fondo. Bai Chunian 
estaba aturdido, dio un paso más lento y Lan Bo se apresuró. 
Al acercarse, lo tiró lejos del lugar, barrió las rondas de ametralladoras pesadas y barrió una 
marca de bala profunda desde donde estaban ahora. 
Lan Bo abrazó a Bai Chu Nian y rodó, y cayó al ascensor. Lan Bo curvó su cintura con colas de 
pescado, entrelazadas entre sí. 
Adsorción electromagnética que trepa sobre estructuras de acero. Cuando entraron, Eris y 
Kraken se habían ido, y había oscuridad total frente a ellos. 
Bai Chunian se apoyó en el marco de hierro suspendido, apoyado contra la pared y jadeando por 
respirar. Rimbaud miró a su alrededor y determinó que no había peligro por el mom , 
Simplemente se arrastró y se inclinó contra Xiao Bai, y descubrió que su mano izquierda estaba 
presionando fuertemente la parte inferior de su abdomen, y un olor a sangre se ext 
El pecho de Bai Chunian subió y cayó violentamente, y lentamente alejó su mano. La parte 
inferior del abdomen estaba sangrando hacia afuera, un proyectil de ametralladora pe Clavado 
profundamente en el cuerpo. 
"La bala está cubierta con la poción de infección IN ..." El rostro de Bai Chunian 
se puso más pálido, "No se puede curar ... Ayúdame a sacarlo. darse prisa. " 
“Randi.” Rambo estiró su cola de pescado con entusiasmo y gentilmente curvó su cuerpo, 
dejando que Xiaobai se inclinara en sus brazos, no estrechos. 
Cayendo de la viga de acero, apretó los labios contra la frente sudorosa y susurró reconfortante: 
"Bien, no te muevas". Rimbaud le tomó la mano. 
Los dedos presionaron entre sus dientes, los dedos índice y medio sujetaron su lengua, las colas 
de pescado se envolvieron lentamente alrededor de sus muñecas, lo que lo obligó a Detrás de 
él, estiró su cuerpo para exponer la herida, y luego hubo un suave canto en su garganta, la voz 
no podía distinguir entre hombres y mujeres, y era etérea. 
, Lo mismo que el canto que se escucha en Mermaid Island. 
Bai Chunian perdió lentamente el conocimiento. De repente, un dolor agudo vino de la parte 
inferior de su abdomen, y los delgados dedos de Lan Bo se estrellaron contra su abd En el 
agujero de la bala podrida, la bala clavada en la carne se enganchó y rápidamente se cortó. Bai 
Chunian estaba temblando de dolor y sus colmillos no se vieron afectados. El control mordió 
profundamente la falange de Rimbaud. Rimbaud frunció el ceño levemente y usó su pulgar para 
limpiarse la hemorragia en las comisuras de sus labios que no se Saliva. 
"Tómatelo a la ligera. No te muerdas la lengua, la."