Capítulo 21

Cuando la manecilla de la hora en el reloj de pared se acercó a las cuatro de la mañana, 
Rimbaud abrió los ojos primero. La temperatura en la habitación era inesperadamente ad Si 
permanece aquí durante mucho tiempo, parecerá que la temperatura de la tierra es demasiado 
alta y el cerebro se volverá muy aburrido e irritable debido al calor. 
Alpha se acostó a su lado y se quedó dormido, apoyándose en su costado y envolviéndolo en 
una postura protectora, con los brazos en la cintura. 
Debido a que la temperatura del aire acondicionado en la habitación era demasiado baja, 
los pelos se erizaron uno por uno, formando una capa de pequeños escalofríos. El leve 
olor a brandy en la habitación no se ha disipado por completo, y la amplia y 
reconfortante feromona hace que la pequeña habitación ordinaria sea más cálida. 
Rimbaud miró en silencio a Alpha que dormía a su lado, sus ojos recorrieron el rostro anguloso 
y joven hasta llegar al mordido y con costras. 
Cuello, frunció el ceño con frialdad: la expresión era como la de un padre que hubiera golpeado 
a un niño oso a toda prisa, mirando hacia atrás y viendo al niño cargando un pedo 
La marca de la bofetada en la culata es tan complicada como quedarse dormido agraviado. 
No lo he visto en tres años, pero el pequeño alfa parece haberse desvanecido de la juventud e 
infantilidad de antes, y la piel se ha oscurecido dos veces por el viento y el sol. 
No es tan blanco y delicado como solía ser en la caja de cría, pero sigue siendo atractivo. 
Pero cuando creció a los tres años, ya no se comportaba como antes. Aunque era más 
fuerte que antes, parecía tener demasiados malos hábitos, como fumar, Cuñada, 
insegura, irritable. 
 
Página 42 
Pensando en la disputa en este momento, la cola de Rimbaud se puso roja sin restricciones. 
¿Cómo pudo el pequeño león blanco morderse a sí mismo? 
Durante el período de incubación, los sujetos experimentales no podían entender el idioma ni 
hablar, pero su pensamiento funcionaba con sensibilidad. Rimbaud ahora ha aprend 
Después de analizar las emociones y los comportamientos de las personas que te rodean, 
puedes sentir que estás en un entorno virtual en este momento y puedes sentir al león blan 
Anormalmente impulsivo e irritable. 
"Chu g ..." Lan Bo trató de leer el nombre que le había enseñado Bai Chunian. 
"Chu, ch ... g" 
"Chq ..." "Xiao Bai." 
Esto es relativamente suave. 
Rimbaud se olvidó brevemente de la farsa de ver la sangre hace un momento, y empujó al alfa, 
que con calma succionó el leve olor a feromonas en su cuello. 
Bai Chunian no estaba tan atento y despierto como lo hacía en las tareas habituales, pero se 
durmió muy fuerte, se apretujó y esperó a Rimbaud como un pez. 
La almohada se abrazó con fuerza y  una pierna se colocó demasiado. 
Debido a que lo abrazaron con demasiada fuerza, la temperatura de su piel subió 
rápidamente, Rimbaud fue escaldado incómodo, no pudo evitar luchar dos veces, su fuerza fue , 
Bai Chunian se levantó de la cama con un rabo. 
Con un fuerte ruido, Bai Chunian rodó sobre la alfombra y se despertó, se sentó en el borde de 
la cama, se frotó la cabeza adormilado, con una expresión confusa en el rostro. 
Soñoliento e inocente. 
Al ver que la cola de Rimbaud todavía estaba roja, Bai Chunian soltó: "¿En cuanto a eso? ¿Está 
tan enojado? Te dejaré descansar toda la noche. 
Al tocar la feromona, las glándulas se marchitan, ¿me pateas cuando te despiertas? " 
Se dijo que Rimbaud estaba aturdido, y las partes que no entendía fueron tratadas como una 
maldición. La cola cambió de rojo pálido e inyectada en sangre a carmesí, y se levan Levantó la 
cola y bajó a Bai Chunian de la escalera de caracol del segundo piso. 
Bai Chunian se agarró rápidamente a la barandilla, se dio la vuelta y tiró a Rimbaud: "Te 
aconsejo que no provoques mi paciencia". Se movió un poco. 
Big, cuando Lan Bo estaba luchando, tiró de la herida en la parte inferior de su cuerpo, 
temblando de dolor, y Bai Chunian inmediatamente recuperó su fuerza. 
Enojado, no sé si ayudarlo a frotar y soplar: "¿Te duele? Aguanta un rato y te llevaré al hospital 
cuando salga". Lan 
Bo aprovechó la oportunidad para sacar al distraído Bai Chunian del segundo piso. Bai Chunian 
fue tomado por sorpresa al no rodar por los escalones, y el volumen de sangre en s , Solo había 
un rastro de sangre cuando cayó escaleras abajo. 
Justo cuando Lu Yan estaba listo para empujar con un rifle en la espalda, vio a Bai Chunian 
arrodillado en la alfombra en el primer piso, frente a la puerta, apoyado en el sofá. 
. Lu Yan: "¿No es necesario?" 
Du Mo secretamente se regocijó de no haber dormido en la misma habitación con este pez, e 
incluso el jefe de ayuda exterior fue golpeado hasta convertirlo en sangre, lo cual er De pie y 
saliendo, Lu Yan le dijo que condujera. Él resopló por la nariz: "A quien le guste conducir, no 
esperaré. 
Es mejor volver a dormir con su hijo. "Después de hablar, salí del hotel y me subí al copiloto, le 
bajé el respaldo y levanté el trípode en el costado de la ventanilla del automóvil. 
Duerma con las manos y los ojos cerrados. 
Du Mo observó la tensión y se ofreció como voluntario para conducir. Tan pronto como su pie 
derecho pisó el asiento del conductor, fue electrocutado y su cabello explotó. 
. 
Mirando hacia atrás, Rimbaud estaba acurrucado en la estatua de bienvenida en la entrada del 
hotel, sus ojos llenos de advertencia y la electricidad fluía en la cola translúcida. Cuanto más 
rápida sea la velocidad de canalización, más brillante será el brillo, que obviamente almacena 
electricidad. "Hermano, ven." Du Mo dio un paso atrás e hizo una revere Bo abrió la puerta del 
conductor. Rimbaud se sentó junto a la ventanilla del automóvil, su larga cola doblada en una 
forma ondulada, y un arco era responsable de pisar uno. 
Pise el pedal, encienda el automóvil hábilmente, salga del garaje y ajuste los 
tres espejos retrovisores de vez en cuando. Lu Yan primero Vivamente notó la 
extraña atmósfera entre los dos, y accidentalmente vio varias marcas rojas y 
marcas de dientes en sus cuellos. 
"Oh". Lu Yan se cubrió los ojos con orejas de conejo, sonrojándose y acusando: "No estás 
casado, ¿cómo puedes ser así?". 
Bai Chunian tocó la costra de sangre en su cuello y resopló suavemente, "¿Quién te dijo que 
tienes que casarte para morderte el cuello?" "Mi padre. 
 
Página 43 
Dijo. "Lu Yan abrió los ojos por los huecos en las orejas de conejo y echó un vistazo". Dijo mi 
papá, es un halcón y tiene la costumbre de atrapar conejos y morder conejos. 
Entonces me gusta morder a mi papá. " 
Bai Chunian se dio la vuelta y se mostró muy interesado en los chismes sobre la vida privada 
del presidente: "Pensé que el presidente era frío, lo metió en un cajón. 
Lleno de inhibidores. Lu Yan abrió mucho los ojos: "¿Qué es la frigidez?" " 
Bai Chunian miró a Lan Bo, confió en el pez tonto para no entender y dijo sin escrúpulos: 
"Quiero follarlo o no, quiero besarlo o no. 
Querida, significa tener frío. " 
De repente, el auto se detuvo repentinamente y se movió, arrastrando un largo camino, lo que 
llevó a la gente en el auto a tambalearse y marearse, Bai Chu 
Nian pensó que había una emergencia, por lo que inmediatamente tocó su arma y usó su 
experiencia para juzgar y disparó un tiro en la dirección de la persona que podría venir. Co 
Después de que bajé, al amanecer, el cielo aún no estaba brillante, el aire estaba un poco 
bochornoso y los alrededores estaban en silencio. Rimbaud sostuvo la dirección con amba Pan, 
mirando con indiferencia al frente, su cola soltó el pedal del freno, lo rodó alrededor del cuello 
de Bai Chunian y arrastró a la persona frente a él. 
Los dos estaban separados por unos centímetros, oliendo la fragancia de feromonas en el 
aliento del otro, y Rimbaud levantó levemente la barbilla para alzar los ojos. 
Yu Alpha, arqueó una ceja y preguntó: 
“¿Tú, querido ..., menos ...?” Bai Chunian fue mirado por esos ojos 
de zafiro, y un breve momento apareció en su mente. blanco. 
Aunque, ¿cuánto puede entender?