Capítulo 240

Sosteniendo el volante, Bi Lanxing sacó el automóvil del complejo de apartamentos de Bai 
Chunian y regresó al IOA. "I 
¿Realmente vamos a volver así? "Lu Yan se sentó en el copiloto, sosteniendo su teléfono móvil 
con preocupación, la pantalla aún se atasca en la página del mensaje. 
, Sólo una breve frase de "¿Estás a salvo?" Fue enviada a Bai Chunian, pero nunca recibió una 
respuesta. Xiao Xunzai 
En el asiento trasero, pon una mano en el copiloto y pon una mano en el hombro de Lu Yan 
para consolarlo: "El hermano Chu generalmente se apaga cuando está fuera de la misió No 
significa que haya problemas. Y probablemente aún no hayan llegado a su destino en este 
momento. " "Hmm ..." Lu Yan todavía bajó las orejas. 
El flujo de personas y automóviles fuera de la ventanilla del automóvil pareció repentinamente 
fuera de orden.Cuando la luz roja en el frente era una serie de autos de policía de El medio del 
carril salió corriendo, y los civiles en la carretera corrían en la dirección opuesta. Lu Yan se sentó 
abruptamente, "¿Qué pasa, rápido? 
Ve a verlo. " 
Bi Lanxing frunció los labios y se volvió en silencio en su dirección, sacó la luz de advertencia de 
repuesto del cierre y la colocó temporalmente en el techo del automóvil. 
El flujo de tráfico sin restricciones siguió el ritmo del convoy de la estación de policía de Union. 
Xiao Xun sacó el comunicador, usó el panel de instrumentos universal con capacidad J1 para 
ajustar la frecuencia y se acopló al canal del vehículo de la estación de policía al fr 
Sección de búsqueda de IOA Detective Xiao Xun, número de serie 8349297, ¿cuál es la situación 
ahora? "Diez segundos después, la otra parte respondió apresuradamente:" 
Un cuerpo convocador de no-muertos gris apareció en la plaza del mar. Estábamos realizando 
una misión de evacuación de emergencia. Un gran número de vecinos del mar se vier 
Los policías dispersos fueron atacados y sufrieron numerosas bajas, y están solicitando apoyo de 
la sede. "Xiao Xun:" Descripción 1 de las características del cuerpo de invocación Abajo. El oficial 
respondió: "Según la inteligencia, el objetivo es una serpiente de cascabel alfa, medio mimo, y 
sus ojos estarán en el aire. 
Deriva media 
Flotando, todos los policías que lo miraban estaban petrificados. " 
Tan pronto como surgió esta característica, los tres se sintieron apretados, y Lu Yan se dio la 
vuelta y miró a Xiao Xun con sorpresa: "¿No es ese el ojo de la chica serpiente?" El último jefe 
al que se enfrentaron en el examen ATWL fue el sujeto 1513 Snake Girl. Mientras lo miraran, 
tendrían todo su cuerpo. 
Congelando y petrificando gradualmente, es un experimento extremadamente peligroso. 
"Qué hacer, definitivamente habrá muchas bajas". Lu Yan estaba ansioso, 
sosteniendo su teléfono móvil y no sabía a quién llamar, Bai Chu Nian y 
Rimbaud deben haber dejado la ciudad hace mucho tiempo, y papá está en el 
avión que regresa de Inglaterra. Bi Lanxing sostuvo el volante Khan, 
respirando rápido, pero sin llegar al pánico, abrió el mapa del coche y miró la 
ubicación de la plaza frente al mar. 
Para estimar, luego dijo con calma: “El equipo está en el maletero, dos uzi con culata y dos balas 
de 9 mm. 
, Estuche de rifle de francotirador M24, comunicador de repuesto. " 
"Ahora somos los únicos que tenemos experiencia en el trato con chicas serpiente. Bájate del 
auto y ve a la plaza frente al mar para apoyar a la estación de policía. Volveré a IOA El jefe Cha 
atracó. "Bi Lanxing pisó el acelerador, aceleró instantáneamente, ignorando el límite de 
velocidad de la carretera y pasando flexiblemente por el tráfico. 
. 
"El Cuerpo de Invocación de No Muertos sólo puede soportar el 70% de la fuerza del cuerpo, 
no hay problema". El auto aceleró y pasó por debajo del paso elevado, y Bi Lanxin El volante 
redujo la velocidad pero no se detuvo, "Ahora baja". 
Xiao Xun y Lu Yan han estado acostumbrados durante mucho tiempo a las repentinas 
instrucciones de Bai Chunian. Bi Lanxing heredó por completo el estilo de juego de Bai C 
Después de que se hizo el plan, nunca lo dude. Después de que se emitió la orden, los dos no 
mostraron ninguna confusión. Cada uno se desabrochó los cinturones de seguridad y s Los 
operativos superiores buscaron la insignia de pájaro gratis y obedecieron la orden. 
Xiao Xun saltó del auto, rodó dos vueltas al suelo y se puso de pie. Lu Yan salió por la ventana 
del auto y sacó el equipaje del maletero abierto. 
Se preparó, colgó el cinturón de balas en su cuerpo y arrojó el estuche del arma a Xiao Xun. Los 
dos treparon por el soporte del muelle del paso elevado y voltearon la barandilla. 
 
Página 722 
En el pasado, el metro que salía del túnel también calculaba el tiempo. Lu Yan se dio la vuelta y 
trepó, avanzando varias veces, usando el suelo. 
Impulsado por la velocidad del hierro, se utilizó la habilidad de compañero de velocidad 
supersónica, dejando solo un montón de imágenes residuales detrás de él en el aire. 
"Por la libertad". Cuando los dos se fueron, usaron esta oración para probar si el comunicador 
era normal. 
"Por la libertad", respondió Bi Lanxing. 
El automóvil solo desaceleró temporalmente, bajó los dos y luego aceleró, contra el flujo del 
tráfico, dirigiéndose de regreso al edificio de la sede de IOA contra los semáforos. 
Atrás. 
La atmósfera en el edificio de la sede era aún más rígida de lo que Bi Lanxing imaginaba, el 
personal y los agentes en los pasillos corrían unos a otros, y algunos incluso estaban Antes de 
que pudiera esperar el ascensor, subió corriendo las escaleras. 
Bi Lanxing también simplemente corrió escaleras arriba, corrió a la Oficina de la Sección de 
Investigación lo más rápido posible, abrió la cerradura de la puerta con la llave y lu Abrí la 
puerta. No había nadie adentro. 
Se humedeció los labios secos y sacó su teléfono celular para llamar a la secretaria del líder del 
equipo. La línea siempre estaba ocupada, por lo que él mismo llamó al líder del e 
. 
Pasó mucho tiempo antes de que Cang Xiaoer contestara el teléfono, sonaba un poco tonto y 
debería haber estado lidiando con muchos incidentes difíciles. "Grupo 
Jefe, ¿dónde está el nuevo jefe de la sección de búsqueda? Estoy muy ansioso. La plaza frente al 
mar está siendo atacada por el cuerpo de invocación de la Chica Serpiente No Mue 
? Otro ... "Cang Xiaoer apretó el puente de su nariz," El nuevo jefe del departamento de 
búsqueda fue transferido del Departamento de Armamento, pero la Ciudad Áfidos de repen 
El departamento de armamento estaba más ocupado cuando se lanzó el ataque terrorista de 
muertos vivientes. Le pedí que primero regresara al departamento de armamento. " 
“¿Qué pasa con la División de Investigación?” Bi Lanxing no pudo evitar levantar la voz. 
“Dieciséis agentes de la ciudad de Aphids se unieron a la operación. 
La comunicación entre ellos no es tan rápida, y no podrá jugar el mejor papel en el caso de que 
no haya nadie al mando, y lo tratamos en el examen. 
Tener experiencia con la chica serpiente. " 
Cang Xiaoer estaba ocupado organizando otras tareas al otro lado del teléfono, y finalmente 
tomó un respiro de energía para responderle: "Ya estoy contactando al ejército. 
Correcto, PBB está desplegado en el área urbana, Xiaoxing, no provoques problemas, haz algo 
que esté a tu alcance y yo arreglaré el resto. " 
"Grupo ..." Antes de que Bi Lanxing terminara de hablar, el teléfono colgó apresuradamente, y 
luego solo quedó el tono de ocupado. Él está haciendo 
Después de darse la vuelta en la oficina dos veces, se sentó en silencio en el sofá, extendiendo 
las palmas de las manos, y no supo cuándo las notas dejadas por Bai Chunian habían Podrido, 
los bordes y las esquinas de la insignia de Free Bird le adormecieron las palmas de las manos y le 
salieron algunas manchas de sangre. No se siente indefenso, sino más bi En el niño ha surgido 
un conjunto de tácticas diferentes, y el cerebro reacciona cuando está más nervioso. 
Y giró más rápido de lo habitual. 
Cuando estudiaba en la base de entrenamiento especial de Aphid Island, Bai Chunian primero 
lo organizó para que aprendiera a pelear en la clase de instructor de Dai Ning, y es 
Cuando sus habilidades de lucha fueron suficientes para protegerse, fue secuestrado por el 
instructor de la clase de tácticas Red Crab. Durante este período, el instructor de Red Cra 
La clase del instructor Zheng Yue, y cada vez que Bi Lanxing habla con Bai Chunian sobre los 
avances en varios cursos, Bai Chunian es un maestro que ya ha entendido 
Es básicamente imposible decir que todo esto no está instruido por Bai Chunian. Puede sentir 
que Bai Chunian no solo está entrenando 
Para mantenerse a sí mismo, conoce las fortalezas y debilidades de casi todos los 
estudiantes.Los métodos de entrenamiento son horriblemente despiadados, pero son 
extremadame El entrenamiento fuerte del demonio realmente les trajo a cada uno de ellos la 
mayor mejora. Bai Chunian puede controlar fácilmente la situación general, incluso Calculando 
su propio destino con claridad, parece saber que se irá tarde o temprano, y cuando se va, no lo 
sabe. 
Dejará todo irresponsablemente, pero dejará un futuro sostenible para la Sección de 
Investigación. 
La nota adhesiva fue aplastada por él y las esquinas cayeron al suelo. Sólo entonces Bi Lanxing 
descubrió que una línea en la parte posterior de la etiqueta era casi invisible. 
La letra pequeña: "Un buen estudiante obediente no es un comandante. Nunca lo pierdo de 
vista, pero no hay pruebas. ¿Lo admite?" Bi Lanxing 
Hubo un ligero silencio, la palma de la mano rezumaba veneno, la nota se derritió y desapareció, 
luego se secó las manos, se sentó en la posición de Bai Chunian y encendió el telé Cerebro, 
busca el programa de encriptación para comenzar. 
Ha hecho todas estas cosas sin problemas, incluso si el nuevo jefe de la sección de búsqueda 
asume el cargo, no será más competente que él, porque está a punto de deteriorarse Durante el 
período en el que tuvo que usar un agente disociativo para mantener la cordura, Bi Lanxing 
estaba trabajando para él y se vio obligado a familiarizarse con lo que el jefe Asuntos. Incluso 
estos están en sus cálculos. 
 
Página 723 
Después de que se inició el programa de cifrado, las burbujas de solicitud y consulta enviadas 
por el agente activo llenaron la pantalla, y Bi Lanxing lo leyó con destreza primero Toma las 
noticias de los agentes en el área urbana de pulgones y ordénalas verticalmente según las 
divisiones, y las incidencias en cada distrito se pueden ver de un vistazo. De esp Según el 
informe provisional enviado por Gong, tres invocadores no muertos han emergido de las afueras 
de la ciudad y se apresuran hacia el centro de la ciudad. El que causó más daño fue el Cuerpo de 
Invocación de No Muertos de la Chica Serpiente que apareció en la plaza frente al mar. Bi 
Lanxing conecta la plaza frente al mar Información, y llamó a la vigilancia en todas las 
direcciones en el mismo lugar, y envió una aplicación de dron al departamento técnico, 
pidiéndoles que lancen el dron. 
Proporcione soporte de pantalla en el área de la plaza frente al mar. Cuando el departamento 
técnico recibió la solicitud de la sección de búsqueda, pensó que era el nuevo jefe de la Lo envié, 
y no dudé en aceptar, y lancé dos drones a la plaza frente al mar. Con drones 
Cuando se transmitió la pantalla a vista de pájaro, la situación se volvió clara de repente. Las 
serpientes están atrincheradas en las agujas de la plaza frente al mar, con cuencas para Huecos, 
esos dos ojos grises flotando en el aire están persiguiendo a los residentes costeros que 
huyeron, algunos de ellos miraron hacia atrás con horror. 
Los ojos, mirando fijamente los globos oculares grises, se endurecieron y cayeron al suelo en el 
acto, gritando y llorando y petrificando gradualmente, cuando el cuerpo estaba todo La bola se 
desprendió de la cuenca del ojo del cadáver petrificado, voló en el aire, formando un nuevo ojo 
flotante y luego persiguió a otra persona. 
Algunos residentes usaron su astucia para lidiar con la niña serpiente y sacaron el espejo de 
maquillaje compacto que trajeron con ellos, tratando de usar el reflejo para escapar, p Esto 
también se petrificará. 
La cantidad de ojos flotantes en el cielo explotó exponencialmente, y eran como densas 
avispas en el cielo, persiguiendo desesperadamente a la multitud. 
El policía encargado de la evacuación tuvo que taparse los ojos y disparar. 
La bala es difícil de golpear, e incluso si golpea un globo ocular por casualidad, la velocidad de 
destrucción es mucho menor que la velocidad del aumento del ojo flotante. 
La Asociación Médica de la IOA instaló una estación de rescate temporal en las afueras de la 
plaza frente al mar. Pasantes con batas blancas de laboratorio y brazaletes con la cruz Bajo el 
liderazgo del Dr. Han, rompe afanosamente las ampollas, dispensa medicamentos y aplica 
inyecciones a los ciudadanos con endurecimiento local para aliviar el dolor y calm Acariciando a 
los ciudadanos asustados. 
La niña serpiente se sintió atraída por los aullidos y gritos de los ciudadanos, retorció la cola de 
la serpiente y corrió hacia el vehículo de rescate, y fue atrapada por Lu Yan. 
Intercepción de cara. 
Lu Yan usó la diadema deportiva vendida por la tienda junto al mar como una venda en los 
ojos para bloquear su visión, y la habilidad M2 se activó mediante una división en cu Apareció 
una cadena de Lu Yan en la línea de tiempo 60, uno de los cuales se quitó la venda de los ojos y 
les dio a los otros conejos el precio de ser petrificados por la niña serpien La posición del 
subinforme. La Chica Serpiente quedó deslumbrada por los sesenta Lu Yan que volaba rápido y 
se dirigía a la cueva del astuto conejo. 
Recibir un disparo, 
El dolor lo obligó a darse la vuelta, dejar de atacar a los humanos aulladores, se 
dio la vuelta y huyó en dirección al nuevo segundo distrito. Rescate El coche 
estaba a salvo de nuevo. 
Aunque la habilidad A3 de Han Xingqian, Alas de Caballería Celestial puede eliminar su propio 
estado negativo, solo puede eliminar el estado petroquímico de los ciudadanos, Las 
extremidades que han sido endurecidas y dañadas están dañadas, incluso si se elimina el estado 
endurecido, el dolor solo aumentará. Ciudad petrificada 
Hay cada vez más civiles y policías, y el consumo de energía de Han Xingqian ha aumentado 
gradualmente. Justo cuando inadvertidamente giró la cabeza, Yu Guang simplemente Vi reflejos 
destellando desde la parte superior de la iglesia en la distancia, y parecía haber un francotirador 
tirado en la parte superior de la iglesia. En este momento, unos ojos flota Después de cruzar la 
línea de defensa de la comisaría, se acercó al vehículo de rescate todo el camino. 
Es casi imposible acertar a la sombra para disparar. Un proyectil de francotirador pasó 
rápidamente por su dobladillo y pasó con precisión a través del 
Globos oculares, los globos oculares estallaron en una nube de niebla gris y luego se disiparon. 
Se dispararon varios proyectiles de francotirador sin ninguna ilusión, y los que flota Los ojos 
están todos limpios. Han Xingqian parecía tener una corazonada, echó un vistazo al teléfono y 
el primero fue un mensaje enviado por Xiao Xun. interesar: 
"Por favor, tenga la seguridad de que nada interferirá con usted". 
Han Xingqian frunció el ceño ligeramente y se tomó el tiempo para responder: "El contacto 
visual a larga distancia con el ojo flotante también será atacado por la petrificación", Respuesta: 
"Tengo los ojos vendados". 
—— 
En la parte superior de la iglesia, Xiao Xun arrancó un trozo de tela del dobladillo de la 
camiseta y le vendaron los ojos, confiando en la capacidad de M2  para recuperar la cerra 
Luego, use el panel de instrumentos universal con capacidad J1 para medir con precisión la 
distancia y la velocidad para apuntar y matar. La puerta dentro de la iglesia está cerrada 
 
Página 724 
Temblando debajo. Aun así, algunas personas todavía levantaron la cabeza accidentalmente y se 
quedaron mirando los ojos flotantes fuera del vitral. Los heridos estaban desconsol Aullando, 
rodando por el suelo sosteniendo el cuerpo de Shihua, los demás se estremecieron de miedo, se 
escondieron debajo de la silla y no se atrevieron a moverse. 
Satanás se sentó en silencio en el banco, sosteniendo la Biblia en una mano, se puso de pie 
lentamente y caminó hacia la persona que lloraba a causa de la petrificación. Se puso en 
cuclillas, levantó la mano, el reloj de bolsillo dorado que colgaba en el medio cayó y el 
puntero retrocedió un paso. Petrificación en esa persona 
Las huellas desaparecieron rápidamente, y el tiempo volvió al momento en que levantó la 
cabeza. Cuando levantó la cabeza por la ventana una vez, Satanás usó una fibra pálida. 
Unas manos delgadas cubrieron sus ojos, impidiéndole mirar el ojo flotante. 
“Hija, tienes que confesar tu inoportuna curiosidad.” Satanás suspiró suavemente y levantó la 
cabeza, mirando a través del color en la parte superior de la cúpula. 
Mirando a través del vitral, vi al joven francotirador decidido y tranquilo en lo alto de la iglesia, y 
la libertad con brillo dorado en su pecho. 
Insignia de pájaro. 
Para un francotirador, no solo es difícil completar el disparo con los ojos vendados, sino que 
también significa poner su vida en la misión. 
Más tarde, no hay ningún equipo cuerpo a cuerpo para ayudarlo y no hay garantía de seguridad. 
El comunicador en su oído sonó: "Xiao Xun, date la vuelta y gira, te han encontrado. La chica 
serpiente está a cien metros de ti. 
, El Ojo Flotante se acerca, levántate, no te quites la venda de los ojos, sí, corre en tu dirección 
actual, diez metros después, una fuerte pendiente de ochenta y cinco 
¡Grado, salta! " 
Xiao Xun sabía muy bien en su corazón que estaba corriendo por la cúpula de 
la iglesia sin ayudas visuales, no tenía nada en este momento. Puede confiar, 
solo puede concentrarse en escuchar las instrucciones emitidas por Bi Lanxing 
en el comunicador, y hacerlo sin dudarlo. Bi Lanxing :  "Habrá un pie en tres 
segundos, use toda la fuerza de su cuerpo para saltar hacia adelante 
nuevamente". 
Cuando estuvo a punto de perder el equilibrio y realmente cayó, apareció una pequeña 
plataforma bajo sus pies para llevarlo, para que pudiera volver a acumular fuerzas y saltar. 
, Aterrizó de forma segura en una plataforma más grande. Después de la transferencia 
exitosa, Xiao Xun se quitó la venda de los ojos y miró hacia atrás a sus pies. Tiene una 
azotea de decenas de metros de altura, y el que acaba de dar un paso hacia mí resultó 
ser un avión no tripulado de misiles IOA. No le importa tener miedo Con un rifle de 
francotirador, corrió hacia el siguiente punto de vista oculto. 
En este momento, hay 16 agentes en la ciudad de Aphids, incluidos Xiao Xun y 
Lu Yan, y hay 18. El zorro rojo Omega Fengyue también está allí. en. 
Fengyue estaba un poco incómodo al escuchar la voz alfa desconocida, incluso 
ligeramente verde, en el comunicador. Sucedió en el pasado Durante un ataque 
terrorista a gran escala, el Equipo del Servicio Secreto básicamente asignará dos 
o tres agentes especiales para apoyarlo. 
Nuestras acciones están coordinadas y los agentes están acostumbrados a luchar solos. Cada 
uno tiene su propia forma única de afrontarlo. Si no hay 
Un comando adecuado los unirá, e inevitablemente se producirán conflictos tácticos. Dieciséis 
agentes esta vez 
Al mismo tiempo, las actividades en cada rincón de la ciudad son suficientes para explicar en 
qué tipo de crisis se encuentra Aphid City en este momento. 
Y en un momento crítico sin precedentes, el comandante no era en realidad Bai 
Chunian. El sonido en la comunicación es un poco desordenado, obviamente Más de 
un agente expresó su descontento con el cambio de puesto de mando, y un agresivo 
Bengal Omega incluso habló en el acto. 
Sospechoso: "¿A quién te atreves a sentarte en esta posición? Cambia al hermano Chu para que 
suba." La voz de la Chica Leopardo era arrogante y hostil, y no lo hizo. 
Para servir al alfa, Xiaobai no lo molestó cuando asumió el cargo, y menos aún para un niño que 
no sabía nada sobre calificaciones cuando escuchó la voz. 
Se paciente. 
En otro canal de comunicación, Xuehu omega sonrió levemente: "Sé que es un estudiante 
promovido por el hermano Chu. Tiene 19 años. 
El alfa de madera venenosa de flecha M2 fue enseñado por el propio Cangrejo Rojo, y sus 
calificaciones son bastante buenas, ja, ja. "Las agentes femeninas todavía están dispuesta El 
resto de la gente es demasiado vaga para decir algo. Fengyue y Bai Chunian tenían una buena 
relación, por lo que estaba dispuesta a relevar a Bi Lanxing y preguntó: 
"Hermano, ¿puedes hacerlo? Si no lo hacemos, seremos libres de formar un grupo". 
Bi Lanxing no respondió, no sé si su conciencia es culpable o sonrojada. El ridículo en el canal 
se ha ido debilitando gradualmente. 
Comenzó a prepararse para un combate sin mando. 
La ubicación de Fengyue en este momento es cerca de la iglesia más cercana a la plaza frente 
al mar, y Xiao Xun estaba observando todo el proceso de su traslado desde la cúpu En los ojos, vi 
al niño con los ojos vendados y saltó al aire sin dudarlo, mientras que el dron misil que volaba 
desde la distancia era preciso. 
 
Página 725 
Manipula, vuela al punto de aterrizaje más bajo de Xiao Xun y patea sus pies, para que Xiao Xun 
pueda completar con éxito el segundo salto y aterrizar en el lado opuesto. 
Escapa de los tejados de los rascacielos. 
Con los ojos vendados, aún puede completar la acción de escape de Xingyun 
Liushui. Este tipo de juicio hace que Feng Yueya, un agente veterano, Estaba 
asombrado, ¿hay un pequeño fantasma tan poderoso de la familia Greyhound? 
Una orden tranquila vino del comunicador: "Fengyue, pon tus ojos en cubrir. 
Fengyue se sobresaltó: "Qué broma. " 
Bi Lanxing repite con calma: "Fengyue, ponte una venda en los ojos. Ojos de niña serpiente y 
cientos de ojos flotantes se acercan a ti". Fengyue baja 
Volvió la cabeza y vio que sus pies iban siendo bloqueados poco a poco por las sombras, no le 
quedaba más remedio que ponerse la venda de los ojos como le ordenaban. Ella no s Pero el 
cuerpo puede sentir unas bolas elásticas flotantes tocando su cuerpo. Bi Lanxing: "Estás 
flotando 
Los ojos están rodeados, pero no son agresivos cuerpo a cuerpo. Ahora reemplace la 
ametralladora con un rifle, ¿puede escuchar el dron? " 
"pueden." 
"Sigue, la chica serpiente no tiene visión ahora, tú quédate detrás de la chica serpiente. El dron 
volará directamente frente a ti en cualquier momento, 
Corre con el sonido, estoy manipulando, no golpearás los escombros. " 
Fengyue obedeció inconscientemente la orden, cerró los ojos y siguió el zumbido del dron, el 
dron era con precisión desde la autopista de la ciudad. 
Guía su ruta de movimiento, lanzadera entre el vehículo accidentado y las vallas publicitarias 
colapsadas por todo el piso. La voz del conductor en el comunicador. 
Aunque era joven y joven, parecía como si Bai Chunian estuviera hablando hace tres años 
después de escucharlo durante mucho tiempo. 
Hizo todo lo posible por disimular la tensión con calma. Era como una nueva reencarnación. El 
adolescente sentado en la posición de mando tomó su lugar. 
Bi Lanxing: "Chica leopardo, tu ubicación es la más cercana a Fengyue, conduce hasta la 
intersección que marqué, vente los ojos y bájate del auto, lo mismo 
Cuando el dron se acerca a Fengyue, su dron zumba a una frecuencia diferente, así que no se 
confunda. " 
"Eh, el comando indocumentado es el crimen de disparar, chico, espera la muerte". Niña 
leopardo con un chaleco corto de cuero y pantalones cortos, apoyada contra 
En el roadster de la carretera, tiene una trenza sucia, y sus ojos bajo un pesado maquillaje 
ahumado tienen pestañas rizadas y delgadas. Tarareó y escupió su boca cuando escuchó l Tang, 
que llevaba la ametralladora ligera, se sentó en el auto deportivo y condujo el acelerador hacia 
el punto rojo que se muestra en el mapa a bordo. Bi Lanxing: "La niña serpiente tiene dos 
corazones, uno en la parte superior del cuerpo y el otro en el cuerpo de la serpiente. Si solo se 
destruye un corazón, inmediatamente el embarazo. " 
Fengyue y Leopard Girl fueron guiados a la mejor posición por el dron de misiles guiados, pero 
el ojo flotante también los alcanzó, y dos de ellos volaron de regreso. 
A los ojos de Snake Girl, recuperó temporalmente su visión. 
Bi Lanxing: "Atención, su habilidad M2 es un pantano, que ablandará el suelo. Dejo el suelo 
cuando cuento hasta tres, tres 
... " 
La Chica Serpiente recuperó la vista y descubrió que Fengyue y la Chica Leopardo 
habían estado cerca de su cuerpo, levantó las manos con rabia y lanzó Pantano de 
habilidad M2. 
“Dos.” El suelo se ablandó rápidamente, los vehículos en la carretera asfaltada fueron 
tragados por el pantano y los edificios en el suelo se derrumbaron. 
Los muros de carga y los pilares rotos hicieron un ruido fuerte. "¡uno!" 
Fengyue y la chica Leopard saltaron al mismo tiempo, y dos drones de misiles guiados 
revolotearon con precisión bajo sus pies, sosteniéndolos y enviándolos. 
En el aire, se movió detrás del ojo de la chica serpiente. Bi Lanxing: "Estás detrás de él, ahora no 
puedes ver sus ojos". 
La bala localizó la parte posterior de la glándula del cuello de la mujer serpiente, y fue disparada, 
la mujer leopardo levantó su ametralladora y disparó frenéticamente a la parte sup 
Fengyue sacó la daga táctica, la retuvo en su mano, abrió la venda de los ojos y voló al suelo, 
insertando un cuchillo en el segundo corazón del Ojo de la Chica Serpiente. Los dos corazones y 
glándulas fueron destruidos al mismo tiempo, el cuerpo de la niña serpiente estalló en una 
nube de niebla negra, que gradualmente se disipó y voló hacia el ma 
. 
La muerte del cuerpo se disipó y el ojo flotante de repente explotó en una niebla negra por sí 
solo y fluyó hacia la playa junto con la corriente. Canción Fugetsu 
Después de un suspiro de alivio, quise felicitar a Bi Lanxing unas palabras, pero parece que la 
llamada ha terminado y solo puedo escuchar a Bi Lanxing en el canal público. 
Dijo: "El Ojo de Serpiente del Cuerpo de Invocación de No Muertos ha sido removido, y se 
confirma que el nuevo segundo distrito es seguro. El equipo del hospital no está dañado 
" 
Chica Leopardo volvió la cabeza y miró a su alrededor. De hecho, había un gran hospital. 
Durante la batalla, Bi Lanxing había estado consciente 
 
Página 726 
Pídales que vuelvan los ojos de la niña serpiente en la dirección opuesta. Resulta que mientras 
ordena matar al objetivo, todavía tiene la energía para proteger el hospital de ser atac 
. 
“Huh.” La chica Leopard mascó otro chicle, apuntó al dron con una 
ametralladora ligera y le dio un pulgar. Drone hacia la plaza frente al mar En la 
dirección del vuelo. 
En la línea de tiempo de cuatro dimensiones, docenas de Lu Yan con la misma apariencia se 
quitaron las vendas de los ojos y protegieron la costa. En este momento, el cielo esta 
Las nubes remanentes agitadas por el huracán se volvieron cada vez más oscuras, y el mar 
gradualmente se volvió fangoso. Escuchó un sonido de ballena distante que cambió su to 
Extraño y etéreo. 
El mar se agitó, una figura blanca como la nieve atravesó el mar, el cielo estalló con 
electricidad púrpura, descendiendo de las nubes, un rayo púrpura del cielo 
Explotó, iluminando el esqueleto blanco como la nieve de una orca que saltó del mar. Bandadas 
de orcas saltaron del mar, todas blancas 
El fantasma de los huesos gritó melancólico en el relámpago púrpura. Un niño sirena con cola de 
pez blanco se sienta encima de un esqueleto de ballena asesina 
La capa de no-muerto está envuelta en el cabello blanco rizado y ligeramente rizado, y los 
impíos ojos azules están mirando a la gente en la orilla, como si escanearan a un grupo d 
Cadáver. Pero también dejó muchas heridas en su cuerpo, una tras otra se cubrió de colas de 
pescado, y las escamas de sirena rosa pálido en las colas de pescado se oscurecieron. 
Luz. El inmortal no-muerto está acostado a su lado, la única mano izquierda sostiene su mejilla, 
balanceándose con las piernas ladeadas, y puede verlo de un vistazo. 
La estatua de Rimbaud Fontana de Trevi en el centro de la plaza frente al mar. 
"Jeje, Big Blister, tú ve a derribar esa estatua, yo iré a derribar ese conejito". Pearl frunció el 
ceño y negó con la cabeza: "Él 
Huele a conejo grande. "La sombra suprimida de la glándula de nivel S4 está firmemente 
grabada en su memoria, y no quiero seguir esto. 
Tales oponentes se involucran. 
El alma inmortal sonrió de repente y con tristeza: "Su padre nos golpeó miserablemente, y 
quiero que su hijo muera igual de miserablemente". 
Espera mucho tiempo, casi 7 mil palabras