Capítulo 226

Yan Yi se sentó frente al ancho enrejado de la ventana de madera lacada en blanco, abrió una 
esquina de las cortinas y miró la noche con los brazos erguidos y de pie. 
Para los soldados frente a la embajada, el día estaba despejado al mediodía. "El resultado saldrá 
mañana, así que lo ha arreglado correctamente". 
Lu Shangjin se sienta al costado del círculo, vertiendo té negro en la taza de té con una maceta 
con pétalos de flores, elegante y solemne con un traje cruzado y un chaleco con c 
Está decorado con alfa para mantener buenas líneas de cintura y abdomen. Acababa de regresar 
del exterior y puso su chaqueta en el respaldo de su silla y esperó a que alguien se l 
"No te preocupes. Esos viejos cabrones que solo miran beneficios tienen el mismo tono este 
año. 
Según ellos, estaban desanimados y ya no consideraban el cuerpo experimental como 
un negocio de armas intransigente. "La Tierra Kam desatada debajo del chaleco Sus 
botones y corbata se aflojaron, revelando su lado relajado sin vigilancia frente a Yan Yi, 
"Hablando de eso, nuestro mayor obstáculo el año pasado No son solo ellos. Hubo una 
voluntad de la gente común de votar en la reunión. 
95 personas de a pie votaron en contra. " 
Yan Yi suspiró: "No los culpe. El precio de las acciones del instituto todavía estaba subiendo el 
año pasado, y el marketing y la promoción se hicieron con fiereza. 
Varios productos de inteligencia artificial se utilizan como escudo para negocios experimentales. 
Cientos de veces en el regreso, la gente común sigue la tendencia y entra en el juego. No se dan 
cuenta del peligro del cuerpo experimental en absoluto. 
Es un asunto serio, la suspensión del experimento hará que los inversores minoristas pierdan su 
dinero y, naturalmente, no lo apoyan. " 
 
Página 674 
"Aileen es en realidad un poco buena jugando", dijo Lu Shangjin, "Atraen a muchos inversores 
minoristas. 
El boleto puede estabilizar la industria del cuerpo experimental, y el país que ha comprado el 
cuerpo experimental no quiere pagar altos precios de compra ni costos de mantenimie El arma 
secreta obtenida pierde su valor y seguramente será fuertemente opuesta. Esta vez, el instituto 
de investigación ha sido expuesto uno tras otro, y la reputación se ha deterio 
La mercadería no se puede entregar a tiempo y la cadena de capital está a punto de romperse. 
Es difícil para ellos conseguir apoyo, pero tampoco es bueno. Mucha gente no lo sabe 
También se espera que el precio de las acciones del Instituto se recupere. Esta parte del público 
aún no está dispuesta a apoyar la suspensión de la producción. "" No habrá demasia NS. 
Mientras se apruebe la propuesta de suspender la producción del cuerpo experimental, el resto 
habrá que avanzar lentamente. "Debido a que los sujetos de prueba discontinuad Daña los 
intereses de organizaciones y países que ya han comprado el cuerpo experimental, pero como 
esta arma biológica está descatalogada, ahora la tienen en sus manos. La experiencia 
experimental se agradecerá, pero si se requiere reconocer los derechos de personalidad de los 
sujetos experimentales existentes, se necesita más tiempo para la preci Seleccionar sujetos 
inofensivos es, por un lado, por otro lado, los sujetos en el arsenal de armas nacional se han 
convertido en una relación laboral con el gobierno. 
Tienen sus propias ideas, algunos no quieren pelear en absoluto, renuncian a sus trabajos para 
hacer pequeños negocios o salen a la calle. 
No es imposible para un artista destacado, es equivalente a que se despilfarren decenas de 
miles de millones de activos, y avanzar demasiado rápido solo será contraproducente. 
. 
Yan Yi corrió las cortinas y caminó detrás de Lu Shangjin, poniendo la mano de su anillo de 
bodas en el hombro de Alpha, "Gracias". Lu Shangjin 
Jin tomó la mano de Yan Yi y se rió: "Nuestra relación, ¿por qué me estás contando esto? Eres la 
persona más difícil, nos terminó 
Busca un horario para irte de vacaciones, he arreglado el lugar y el itinerario. " 
"No estoy de humor ... Ayer, Jie Bing dijo que Xiaobai entró en la etapa de manifestación del 
mal. Aunque estaba controlada por el agente de disociación, después de todo, aún e . "Yan Yi 
negó con la cabeza preocupado," Es un buen chico, pero ha estado viviendo con ansiedad. 
Originalmente estaba Rimbaud a su lado. 
Me alivia que Kramb no sea omnipotente. Ahora solo puedo esperar que se apruebe la 
propuesta de mañana para llevar la hormona promotora conjunta del instituto 
Sal a tratar a Xiaobai. " 
"Bueno, tan pronto como salgan los resultados mañana, el instituto se copiará de casa. 
Siempre hay una manera. No pienses demasiado en eso". 
Sí, los niños siempre se preocupan por las cosas. "Yan Yi se barrió el pelo", reproduje un video 
de la pelota al mediodía y su rostro estaba lleno. 
Hong, colgué el teléfono pronto, y parecía ser con Lanxing. "El 
espíritu de Lu Shangjin se levantó:" ¿Oh? "El puso el rojo Ponga la 
taza de té sobre la mesa, "¿Dónde están?" 
"Mira los muebles de la oficina de Xiaobai". 
"¡Niño maloliente! Mi bola de conejo tenía solo dieciséis años y se atrevió a convertir a la 
gente en la casa. Si no aprendía bien, la viga superior no estaba recta y la viga inferior Jin tomó 
su teléfono móvil y marcó a Lu Yan, y cuando estaba esperando para contestar, le dijo a Yan Yi: 
"Te digo, cuando era joven, no era demasiado mayor. 
Qué bueno, su tradición familiar es que les encanta arruinar a los jóvenes, se 
ve lo grande que es el sueño ... tengo que educar a este ignorante El chico 
gordo en el terreno elevado. " 
Yan Yi no pudo evitar reírse: "Estaban ayudando al departamento técnico a mover el equipo y 
simplemente regresEn tierra Jinshouron a la oficina". 
Después de una comida, volví a colgar el teléfono, agarré una de las orejas de conejo de Yan Yi y 
la coloqué suavemente frente a él: "Es gracioso, ¿no? 
" 
Yan Yi se inclinó y bajó los ojos: "Cada vez que te veo nervioso por la 
bola de conejo, creo que es gracioso". "No es por el conejo". Zidai y 
fácil de ser intimidado, ¿cómo puedo preocuparme si es un alfa 
pequeño? "Lu Shangjin lo arrastró a sus brazos, alto y El pequeño 
omega en sus brazos está en contraste. 
"Creo que Xiaobai, también estás muy preocupado". 
"Oye, no lo menciones. La persona que Xiaobai está buscando está casi enojada 
conmigo. Olvídalo, no puedo esperar que sea el dueño de la casa. Solo deja que 
te intimiden. " 
"Aún no te gusta Rimbaud". 
"No importa si me gusta o no. La gente no me trataba como un ser humano. La razón principal 
es que Xiaobai, a quien le gusta Rimbaud, se ha convertido en un demonio. 
, Estaba charlando hace un tiempo y probé su talento empresarial, y le pregunté 
cómo gastaría 10 millones. "Yan Yi escuchó su barbilla:" Golpea ¿Qué es una 
inversión? " 
 
Página 675 
Lu Shangjin tomó un sorbo de su taza de té: "Va al acuario a comprar unas vieiras grandes para 
Rimbaud". Yan Yi se rió: 
“Parece que no tienes esperanzas de jubilarte.” De repente sonó el teléfono celular 
en su bolsillo, era una llamada de larga distancia de Xiaobai. Su voz Algo ansioso: 
"Jefe, el alma inmortal se va a tu lado, quiere tomar represalias contra un 
estudiante, te enviaré la información específica". 
Sí, notifiqué a los agentes dispersos en Europa y a la Sección de Búsqueda de la sucursal de IOA 
en París que se prepararan con anticipación, pero aún están un poco lejos de usted Tomará un 
tiempo llegar a la escena. Tú y el tío Jin deben tener cuidado ... Um ... Bueno, estoy un poco 
incómodo ... Primero ... 
Adiós……" 
"Xiao Bai", Yan Yi apretó el teléfono, "cómo estás". 
Hubo un grito ahogado doloroso en el otro extremo del teléfono, luego Rimbaud reemplazó a 
Bai Chunian y una voz baja y fría salió del auricular. 
Fuera: "Sal de ahí, ahora mismo". 
Rimbaud colgó el teléfono primero, Yan Yi colgó su teléfono, miró a Lu Shangjin, tomó 
apresuradamente la computadora de la mesa y reunió a Lu hace unos días. 
De repente, Shang Jin se enderezó vigilante, una capa de película de hielo de halcón azul claro 
translúcida apareció en la superficie de sus ojos, cubriéndola mientras sus ojos se ab 
Cubrir y guardar. 
“¡Ven, Yanyan!” Agarró el cinturón de Yan Yi y salió corriendo de la habitación con todo su 
cuerpo rompiendo el enrejado y el vidrio de la ventana. 
En el momento en que salieron corriendo del edificio alto y cayeron desde una altura, la 
habitación en la que estaban explotó, después de un ruido ensordecedor. 
Un humo denso y fuerte salió volando de la brecha destruida en el edificio de gran altura, y el 
humo denso se mezcló con esporas. En la tierra 
Yan Yi se apretó contra sus brazos, y las alas de caza del peregrino con manchas marrones se 
extendieron detrás de él tan pronto como tocó el suelo, abanicando el aire para traer el 
El viento se deslizó por el suelo y pasó volando, deslizándose una gran distancia en el aire. La 
cara de Yan Yi no está nerviosa, en la tierra 
Bajo la protección de Jin, encendió la computadora y simultáneamente comunicó la explosión al 
departamento técnico. Un blanco grisáceo es apenas visible en el espeso humo. 
El contorno del hongo en color, el departamento técnico envió el resultado de la comparación, 
el cuerpo de invocación no muerto del cuerpo experimental 602 "Puffball Bomb", el Para las 
bacterias, la capacidad J1 es la explosión de esporas, la capacidad M2 es la espora 
cronometrada. Los guardaespaldas y los guardias corrieron hacia ellos cuando escucharo 
Desplegando un círculo de protección apretado, Yan Yi señaló otras habitaciones: 
"Ve y ayuda a la policía a evacuar a las personas que están adentro". 
Los dos encontraron su auto, Lu Jinjin se subió al asiento del conductor y Yan Yi se subió desde 
el asiento trasero y golpeó el asiento con el talón dos veces. 
La cuadrícula cuadrada oculta, el pequeño orificio de la cuadrícula oculta proyectada hacia 
arriba para reflejar un disco de cifrado holográfico que emite luz roja. Después de escan Abierto, 
en el interior hay una pesada funda plateada de rifle de francotirador portátil. 
Además de un francotirador de alta precisión en el estuche de la pistola, hay dos metralletas 
uzi sin culata y dos cinturones. 
"¿A dónde vamos?", Preguntó Lu Shangjin cuando encendió el coche. "London WS School". 
Yan Yi puso la computadora en su regazo y echó un vistazo a la información enviada por Bai 
Chunian, incluida una breve introducción sobre las almas inmortales. retirar 
Además, también se enviaron los resultados de la investigación sobre la caída de Jin Xi y la 
escuela secundaria Hongli No. 1. Cayendo en un mapache rojo 
En el caso, el estudiante que provocó el accidente se llamaba Zhen Li. Hace un año, se trasladó a 
WS School en Londres, Inglaterra para estudiar en la escuela secundaria. El padre 
Sargento de la Comisaría Internacional de Policía, el subdominio mapache rojo, su madre es una 
conocida líder de pandillas locales y está a cargo de más de una docena de empres 
Existe evidencia de que los padres de Zhen Li habían secuestrado al compañero de clase de su 
hijo, Jin Xi, y utilizaron su capacidad de diferenciación para salvar vidas debido al fr El estudiante 
que cayó y murió después de ser empujado por la mano, los dos se reconciliaron, y Zhenli quedó 
exento de castigo penal, y sus padres fueron trasladados a la escuela  
Después del evento, los padres de Zhenli también le obsequiaron a Jin Xi una tarjeta bancaria 
con un millón en dinero de agradecimiento. "Vida eterna no-muertos, A3 agua en det 
Oso alfa insecto, habilidad de compañero Espejo de Pandora, habilidad J1 para enviar 
ángeles, habilidad M2 para llamar a la muerte. "Yan Yi cierra la computadora , 
"Hermano Jin, tenemos que darnos prisa". 
"¿Podrías tomar un desvío hacia la armería?" 
"No, abandonaremos el coche cuando lleguemos a la orilla del agua, y seguiremos recto". Yan 
Yi insertó el cargador y empujó con fuerza, y dijo con un clic: "Wu ordinario 
El dispositivo es inútil contra el sujeto, esto son suficientes balas. " 
Había una llovizna en el cielo, la niebla en el aire se hacía más espesa y algunas gotas de 
lluvia caían sobre el parabrisas. Lu Shangjin abrió el limpiaparabrisas y dio Yan Yi le entregó 
un paraguas. 
 
Página 676 
Cuando se apresuró a ir a la escuela, Yan Yi se puso una cazadora, se puso un sombrero, trepó 
la pared y se coló, dando la vuelta a la torre de la escuela. 
, Busque olores sospechosos en el aire. Los estudiantes en grupos de dos y tres caminaron bajo 
la sombra de los árboles, mirando con curiosidad el cortavientos erigido. 
Yan Yi caminando por el sendero con la mitad de su rostro cubierto por el escote. 
De repente, las orejas de Yan Yi presionadas en su sombrero de repente se levantaron, y 
escuchó un grito distante pidiendo ayuda, siguiendo el sonido, miró hacia arriba 
Vaya, en el punto más lejano a su vista, en lo alto del campanario campanario, un estudiante 
gritó y cayó desde lo alto. Grito 
Con un ruido sordo, el cadáver se estrelló contra un charco blando en el suelo de mampostería, 
y manchas de sangre espesas se filtraron lentamente de debajo del cadáver, rotas Una tarjeta 
bancaria fue insertada profundamente en el cráneo roto. El aire pareció congelarse. 
Después de un breve silencio, la chica más cercana al cuerpo gritó histéricamente y los 
estudiantes en el campus se dispersaron como pájaros y bestias. 
, Gritando a la policía. Nadie se dio cuenta de que en el techo de la torre del reloj, un niño alfa 
con una tela blanca en la cabeza yacía tranquilamente. 
Junto a la barandilla, admiré embriagadoramente las flores de sangre que estallaron del cadáver 
a decenas de metros debajo de mis pies. 
Solo le quedaba la mitad de la parte superior del brazo en el brazo derecho, y la sección 
fracturada estaba llena de humo negro. Levantó la mano izquierda y estiró el dedo índice La 
sangre de la cara fue manipulada por él, y lentamente escribió una hilera de letras garabateadas 
en el suelo: "feliz cumpleaños ^ _ ^" murió Ling yacía en el suelo rodando de emoción, soltó una 
risa aterradora y etérea, levantó la gran perla con la mano izquierda y dijo alegremente: 
"Ampolla grande, te dibujé un regalo de cumpleaños, ¿por qué no sales y miras?" 
Los fragmentos de alma en el paquete también estaban gastados y no quería prestarle atención. 
A los no-muertos no les importaba, tarareando una melodía distorsionada, 
La perla se arrojó hacia arriba y hacia abajo en su mano para jugar. De repente, dejó de tararear, 
la sonrisa en su rostro disminuyó y se levantó de la plataforma alta de la torre del re Ven, gira la 
cabeza y mira la puerta oculta del ático de la azotea. 
El no-muerto puso una cara fría y miró fijamente la puerta de hierro que aún estaba a 
decenas de metros de él. Un dulce y suave olor a feromonas flotaba débilmente en el aire. Se 
agita en el medio, y lo que no coincide con este olor dulce y suave es la fuerte sensación de 
opresión en la respiración. Ha llegado a una etapa de deterioro, aunque sea A3 La especie de 
Rimbaud lo oprime, y él no sentirá más opresión ¿De dónde viene esta presión invisible? 
El no-muerto estaba aturdido, la puerta de hierro en la distancia parecía oscilar ilusoriamente, 
y una sombra gris apareció en la azotea de la nada. 
Yan Yi metió las manos en los bolsillos de la cazadora y caminó lentamente hacia él. 
El no-muerto solo parpadeó, los pasos de Yan Yi se habían acercado a diez metros, pero 
parecía caminar con un paso normal. 
ir. Él se está teletransportando. 
El no-muerto se puso de pie con la cara fría, levantó la mochila en el suelo y la cargó en su 
espalda: “¿Quién eres tú?” “Mi negocio aún no ha terminado. 
Y no quiero pelear. "El no muerto levantó la mano izquierda que le quedaba y la entrecerró con 
picardía," ¿Conejo? " Estoy bien contigo. 
" 
Al ver que Yanyi no respondió, el no-muerto se dio vuelta y se fue, tenía la habilidad de flotar 
en el aire, pisar la barandilla de la torre del reloj y volar por los aires con ligereza. 
Inesperadamente, cuando voló en el aire, giró la cabeza y miró hacia la plataforma alta. Yan Yi 
se había ido. El no-muerto negó con la cabeza y rápidamente volvió la cabeza. 
Yi en realidad ha estado frente a él, y su habilidad de rebote de alta velocidad y 
teletransportación combinada es equivalente a una breve estadía en el aire. Las piernas largas 
de Ya Con un violento barrido, la descarga golpeó el vientre del no-muerto, y la feroz energía 
devolvió a los no-muertos a la plataforma alta y se estrelló contra un pozo profundo en el su 
. 
El no-muerto salió rodando del pozo y evitó el gran peso de Yan Yi teletransportándose, viendo 
la ropa revolotear. 
El collar no estaba desordenado, y los no-muertos finalmente se dieron cuenta del peligro del 
aliento y se volvieron vigilantes. 
"S4 ... Tú eres IOA ..." El no-muerto se rió, "Nunca he jugado contra un humano de nivel S4. Me 
siento honrado". 
Un espejo interminable se extendió inmediatamente debajo de sus pies, y la mano fantasma en 
el espejo se arrastró con avidez hacia Yan Yi. La habilidad de compañero de los mue 
El espejo de Dora es similar al mecanismo de acero de hidratación de Rimbaud, y todas las 
habilidades posteriores deben mostrarse sobre la base del espejo de Pandora para poder 
Muestra el mayor poder. 
Justo cuando el no-muerto estaba a punto de acercarse a la revelación de las palabras, se 
escuchó un sonido levemente penetrante desde la distancia, el inmortal no-muerto miró Dang 
lo esquivó, un francotirador silenciador le rozó la mejilla y la pasó, sacando una cicatriz de humo 
negro, que poco a poco sanó. 
El proyectil del francotirador golpeó el espejo a los pies de los no-muertos y fue tragado 
silenciosamente por la mano fantasma en el espejo. El inmortal no-muerto sigue la direcció 
, Casi a mil metros de distancia en la parte oscura del edificio de la aguja, Lu Shangjin se esconde 
aquí, cerca 
 
Página 677 
Un ojo, una pistola para el escape de las palabras. 
“A3 Peregrine Falcon, no es tan inusual. Ven y juega.” El no-muerto levantó levemente la 
mandíbula y sonrió agudamente. Morir de repente 
El espejo mágico bajo los pies de Ling se volvió vago y superficial, y después de unos segundos, 
el espejo mágico se hizo añicos y desapareció. El no-muerto frunció el ceño, apret 
Después de patear a Lu Shangjin, la capacidad de Tianma para eliminar las ganancias positivas la 
última vez que me encontré fue repugnante para él, entonces, ¿por qué tienes otra Tiene la 
capacidad de eliminar A3. 
Yan Yi se le acercó con calma y le preguntó con frialdad: "La noticia que recibí es que el 
deterioro de Xiaobai es causado por ti, ¿verdad? 
. El no-muerto inclinó la cabeza y sonrió: "Sí. " 
“Tienes una hormona estimulante en tu mano, ¿no es así?” “Sí, tienes la habilidad de 
conseguirla.” El no-muerto sacudió su mochila. 
Voló hacia Yan Yi, de repente su cuerpo se puso rígido, como si estuviera confinado por una 
fuerza invisible, y una sensación de debilidad surgió de las glándulas. 
, Golpea el cerebro directamente. 
Lu Shangjin yacía en silencio en el punto de francotirador, observando sus movimientos en el 
alcance del francotirador, sus ojos estaban cubiertos por una capa de película de hi 
. 
La habilidad A3 del halcón peregrino "fortalece la membrana instantánea", invalida 
instantáneamente todas las habilidades de los objetivos por debajo de su propio nivel, y es d 
Todas las habilidades del objetivo se debilitan instantáneamente al 30%, todas las habilidades 
de los objetivos superiores a su propio nivel se debilitan instantáneamente al 50%, lo La 
habilidad asociada es instantáneamente inválida. 
Espera mucho tiempo, hoy son casi 5k palabras