Capítulo 242

La "mejora de dominio en el espejo" de Wuxiang Stalker es una habilidad de imitación por la 
que incluso Bai Chunian y Lan Bo tienen dolor de cabeza, en la mayoría de los cas El oponente 
nunca pensó en cómo defenderse y derrotarse a sí mismo. 
El no-muerto inmortal es arrastrado hacia abajo por una fuerza de tracción más fuerte que la 
mano fantasma liberada por sí misma, y  la mano fantasma oscura nunca es como un 
Creciendo hacia arriba en el espejo mágico copiado, innumerables manos fantasmas agarraron 
los tobillos y muñecas del no-muerto, se envolvieron alrededor de su cuello y cubrie Sus ojos y 
su hocico le impedían respirar. 
Las manos fantasmas lanzaron un grito distorsionado y susurraron como un mosquito en los 
oídos de los no muertos: "Ayúdame ... Jin Xi ... Ayúdame 
...Por favor, ayúdame..." 
El no-muerto parecía un indefenso ahogándose, luchando con fuerza en el barro, dos hileras 
de agua negra gotearon de sus ojos grises y gritó hacia el cielo. 
Una ráfaga de fuertes temblores se extendió a su alrededor, y el áspero zumbido hizo que el 
Wuxiang Stalker tuviera que taparse los oídos y la boca. 
Hilos que sangran gradualmente en la nariz. 
El no-muerto agarró el suelo con su mano izquierda, su cuerpo ha sido arrastrado hacia el 
espejo la mayor parte del tiempo, pero apretó los dientes y se enredó. 
La fuerza de la mano fantasma resiste, pero no está dispuesta a caer. 
Es demasiado difícil imitar la capacidad del cuerpo de prueba de exacerbación de grado A3 en 
el nivel M2 de las glándulas, y el cuerpo del acosador comienza a parecerse a nad Temblando, 
pero el no-muerto estaba atrapado después de todo. Cuando no pudo volar para evitarlo, el 
hamamelis levantó su arma y disparó, y las cejas del no-muerto explotaron. 
La flor negra ahumada, el humo gris que fluye del agujero, el hamamelis no entrecerró los ojos, 
mirándolo solemnemente, sin dudarlo. 
Apretando el gatillo, rompió la mano izquierda del no-muerto. 
El no-muerto perdió el equilibrio y cayó dos pulgadas de nuevo, pero aún pegó el codo al 
suelo, sus ojos llenos de malicia y suciedad se alzaron de repente. 
:  "Jeje, ¿quieres que te arrastre a morir juntos?" 
Una fuerte ola estalló en su cuerpo, y el acosador sin imagen más cercano y el hamamelis 
fueron violentamente expulsados. 
La descarga recibió el hamamelis, pero fue noqueada por el feroz impacto, y Huck flotando en el 
aire atrapó a Wuxiang escabulléndose. 
La persona, la puso suavemente en el suelo, la cola del pequeño camaleón no pudo enroscarse 
nuevamente, y colgaba cansada. Los muertos vivientes sacan sus cuerpos del espejo Sacado, el 
espejo mágico imitado se rompió instantáneamente, y el Wuxiang Stalker fue devuelto y arrojó 
una bocanada de órganos internos mixtos. 
 
Página 732 
Bultos de sangre sucia, tirados en el suelo, formaron una bola. Un espejo de Pandora 
desplegado bajo los pies de los no muertos, las manos fantasmas en el espejo no se enfrentan a 
El acosador se movió rápidamente, creciendo bruscamente hacia arriba como espinas molidas. 
Yu Xiaocheng, quien es el más cercano al Wuxiang Stalker, corrió, se inclinó sobre él y se dio la 
vuelta, abrazándolo con fuerza, e invocó una flor dorada. 
La anémona de mar de color se envolvió fuertemente a sí misma y al acosador sin imagen que 
había sido severamente golpeado. 
"¡Luciérnaga! ¡Adelante!" Yu Xiaocheng luchó por empujar a la Wuxiang Stalker fuera del 
cordón, envolviéndose con fuerza en una anémona dorada. 
Una bola que emite una luz naranja dorada, la anémona dorada fue rasgada y despegada capa 
por capa por la mano fantasma, todos convirtieron su hocico en oro. 
Las manos fantasmas enredadas en la anémona de mar, pero hay tantas manos 
fantasmas, una se rompe una y la otra se estira. Cambios repentinos causados Un 
tumulto estalló dentro del cordón, y los estudiantes armados con armas atacaron 
locamente a los inmortales no-muertos. Buitre de cola roja flotando en el aire Con un 
grito largo y severo, Huck retrajo sus alas y se lanzó hacia abajo, golpeando a la 
anémona dorada fuera del rango de ataque de la mano fantasma. 
Rodeado, pero la mano fantasma se movió rápidamente y aprovechó la oportunidad para 
agarrar sus alas. Huck era como un águila en un pantano, su cuerpo era empujado hacia el En el 
fondo, Yu Xiaocheng cayó a unos metros de distancia, gateando hacia Huck avergonzado, y se 
acercó a él. 
"¡Sal! ¡No te dejes arrastrar!" 
Huck le entregó la mano, tomó con fuerza la mano del pez payaso con los ojos ensangrentados 
y trepó desesperadamente. Finalmente, su cuerpo 
Su cuerpo se iluminó repentinamente, Huck se sumergió en los brazos de Xiao Orange y lo 
golpeó con un salto mortal. Sonrió el resto de su vida, pero 
Solo las pupilas dilatadas y la mirada en blanco de Yu Xiaocheng miran inexpresivamente. Huck 
solo se veía a sí mismo en el reflejo de sus ojos, y estaba 
La mano fantasma arrancó el ala izquierda y la mitad izquierda del cuerpo se rompió. El pecho 
izquierdo roto y la parte inferior del cuerpo cayeron juntos en el espejo, como sangr La taza de 
té con leche que cayó al suelo cayó por todas partes como una taza de té. Resulta que si se corta 
el cuerpo, no morirá de inmediato y la conciencia aún está clara. 
. Huck escribió la palabra "ganar" en la playa con la punta de los dedos, luego levantó la cabeza y 
miró el rostro empapado de lágrimas de Yu Xiaocheng, mostrando 
Había una sonrisa que siempre era descartada y tonta. Tal vez él era demasiado estúpido y los 
caracteres chinos eran demasiado difíciles de aprender. Yu Xiaocheng le enseñó much 
Solo recuerda esto. Huck abrió los ojos, tratando de grabar en su cabeza el rostro divertido y feo 
de la o pequeña que tenía delante, el cuerpo 
La sangre se drenó y el recuerdo se detuvo en este momento como se esperaba. —— 
Afectada por las fluctuaciones en la convocatoria de los no muertos, la perla que estaba 
aturdida debajo de la estatua de Rimbaud finalmente se recuperó, abandonó el estanque d 
Entre los no muertos y los estudiantes de Aphid Island que custodiaban el cordón. 
Pearl movió su mano derecha, y una Espada Tang de la Roca del Corazón del Mar Muerto se 
extendió desde su palma y la sostuvo en su mano. Sus fríos ojos azules escanearon NS. 
Lu Yan luchando por apuntalar su cuerpo con la pistola, jadeando y enfrentando al joven de 
cabello blanco y ojos azules frente a él, el joven exudando flores. 
Xiang, déjale tener una ilusión de deja vu. 
"Parece ... parece ..." Lu Yan murmuró para sí mismo, "Como Lan Bo, y como Bai Chunian". Bi 
Lanxing se estaba comunicando. 
El dispositivo dijo apresuradamente: "¡Ayan, sal del camino!" 
Pero Lu Yan no se escondió, la perla se convirtió en un rayo púrpura y se quedó frente a él, y la 
punta del cuchillo largo en su mano estaba a solo una distancia de la garganta de Centi. 
Tang Dao es un lanzamiento de Dead Sea Heart Rock. Una vez que un humano lo toca, 
instantáneamente absorberá su vitalidad y se convertirá en una criatura seca de piel y hue 
destrucción. 
Lu Yan no se atrevió a moverse, levantó levemente la barbilla, no se atrevió a tragar saliva con 
fuerza y  preguntó con voz temblorosa: "Tú, ¿conoces a Rimbaud?" 
Pearl estaba distraída. El esqueleto de ave marina bate sus alas con el esqueleto de sangre 
restante y circula en el aire, llevando una corona hecha de agua muerta y malas hierbas. Usar en 
la cabeza de la perla 
Arriba, cantando un canto de alabanza a la sirena. 
Él y los no-muertos volaron a través del mar desde Westminster, hundiendo barcos en el 
camino, detonando minas y volcanes en el fondo del mar, y siguiéndolo. 
El número de peces esqueléticos ha aumentado considerablemente, extendiéndose 
gradualmente desde el mar. 
Pearl miró hacia la costa. Varios esqueletos de orcas varados atrajeron muchas moscas. Las 
moscas se aparearon y luego pusieron sus huevos en 
En la carne podrida restante del esqueleto, el agua azul clara estaba infestada por la carne y la 
sangre del esqueleto de la ballena, volviéndola turbia y negra. Y fuera del cordón 
No sé cuándo la ciudad de la ciudad ya ha quemado una llama furiosa, los edificios de gran 
altura se arrojan uno tras otro, el humo negro se acumula en el cielo y la llama lo reemp 
 
Página 733 
Cuando el sol se acaba, las nubes oscuras son de un rojo brillante y un fuerte olor a quemado 
impregna el aire. Continúa el tumulto en la playa 
Aunque el no-muerto resultó herido, de hecho es difícil enfrentar la carga de recolección de 
fuego de casi un centenar de personas al mismo tiempo, pero tiene el poder de combate 
El poder humano no puede erradicarlo en absoluto. Los adolescentes también resultaron 
heridos, pero la valentía que no sabía de dónde venía los hizo una y otra vez 
Levántate, como si fuera tan tenaz como el alma inmortal, nunca podrá ser 
derrotado. La playa de arena está cubierta de sangre y se filtró, el mar agitado Las 
olas no están limpias. Pearl miró esta ciudad que estaba fuera de control bajo los 
disparos, como si todo esto fuera causado por su propia ayuda. 
subir. La voz de Rimbaud resonó de nuevo en su oído: "¿Es esto lo correcto que piensas?" El 
alma inmortal llamada Jane 
Con un grito, Zhu medio arrodillada en el suelo con el codo apoyando su cuerpo, levantando la 
cabeza y sonriendo: "Ampollas, las matarás pronto". 
Pearl de repente se dio la vuelta como estimulada, levantó la mano y la hoja afilada en su 
mano brilló con reflejos de color púrpura oscuro bajo la llama que se acercaba. Yinguang trazó 
un arco, giró la punta del cuchillo y cortó a los muertos vivientes detrás de él desde la cintura 
en dos. El no-muerto estaba conmocionado, difícil de poner Fielmente movió su mirada 
lentamente del rostro de Pearl a su cuerpo destrozado, una niebla negra brotó de la herida y un 
humo negro fluyó alrededor. 
Todavía no podía creer los hechos que tenía ante sí, y levantó la cabeza para encontrarse con 
los sobrios y hostiles ojos zafiro de Pearl. Colocado 
Los estudiantes también se detuvieron gradualmente y la costa se volvió extremadamente 
tranquila, solo para escuchar el aumento de las olas y el llanto de las aves marinas. Lu Ya La 
situación de la transferencia se sobresaltó, y preguntó en voz baja: “¿Qué pasa?” Bi Lanxing: “El 
alma inmortal fue inyectada con medicina hace un momento. 
Se basará en el factor estimulante, combinado con el agente de disociación para hacer el factor 
de disociación, que puede aliviar temporalmente la barrera de conducción entre el co 
Sí, las almas inmortales no se han complementado con promotores conjuntos para mantener la 
relación motriz con el mensajero. La conexión manipuladora entre ellos ha sido 
Muy frágil. " 
“¿Quieres escapar de mí? Pero somos el mismo tipo de personas.” El espíritu inmortal trató de 
continuar liberando la ola de manipulación, y la perla fue zumbada por esto. 
Los temblores fluctuantes hicieron que su dolor de cabeza se partiera. Aprendió este breve 
momento de vigilia, llevando los golpes que golpeaban una y otra vez, y las extremidade 
En respuesta al dolor que brotó de la orden del conductor, resueltamente le dio la espalda a los 
no-muertos y caminó pesadamente hacia la estatua de Rimbaud. En la ciudad Las llamas del 
cielo están ardiendo con las nubes acumuladas, el cielo está rojo oscuro, ha llegado la noche, el 
huracán está a punto de tocar tierra y la lluvia está envuelta por nube 
. 
Pearl insertó el cuchillo de roca del corazón del mar Muerto en el suelo, dobló las rodillas y se 
arrodilló frente a la estatua de Rimbaud. La estatua de Rimbaud está hecha por 
Los pescadores se unieron de buena gana para instalarse aquí, y el tallador más famoso tomó la 
iniciativa de tomar el trabajo sin tomar dinero. Rimbaud 
Su rostro estaba tallado en el dios de la compasión y el amor maternal en la piadosa 
imaginación, inclinó levemente la cabeza, mostrando compasión por todos los seres. 
——Siempre mantén un corazón asombrado. Esta fue la última vez que Rimbaud le 
advirtió. Pearl acarició las escamas rosadas y blancas en el costado de su pierna, De 
repente lo levantó, apretó los dientes y tiró con fuerza, arrancando las escamas de sus 
muslos. 
El fuerte dolor le hizo acurrucarse, inclinándose débilmente bajo la cola de pez de la estatua 
para respirar. Escamas ensangrentadas cayeron de su mano al suelo 
, Pearl apoyó su cuerpo, sacó el cuchillo de roca del corazón del Mar Muerto que se insertó boca 
abajo frente a ella, sosteniendo la empuñadura con ambas manos y apuñalándolo h Penetró las 
escamas, las escamas translúcidas se rompieron, los fragmentos cayeron al suelo y la luz 
desapareció por completo. 
Frente a la estatua de Rimbaud, la frágil Perla inclinó la cabeza y dijo 
solemnemente: "Abandono voluntariamente el estatus de Sirena y entrego el 
trono. Conviértete en tu creyente, mi espíritu será leal a los dioses y mi cuerpo 
será leal al océano, no impulsado por los muertos. "Inmortal El no-muerto se 
sorprendió y su cuerpo estaba inactivo. 
—— Llamaron a la puerta de la Oficina de la Sección de Búsqueda, Bi Lanxing miró 
fijamente la pantalla y se sorprendió por la tensión aumentada. Adelante 
Las personas son rastreadores. 
El reptil puso una unidad flash USB en la mano de Bi Lanxing: "Bai Chunian guardó esto en mi 
lugar antes de irse. Dijo, si 
Los muertos vivientes atacan, y has hecho todo lo posible. Si te quedas en un punto muerto, 
sufrirás muchas bajas. Solo muestra a los muertos vivientes lo que hay en el disco U. " Bi Lanxing 
aceptó cuidadosamente el disco U: "¿Qué hay en él?" 
El reptil negó con la cabeza: "Dijo, solo puedes elegir entre mostrárselo o no mostrárselo. 
Ahora está casi agotado". 
, ¿Qué opción tienes? Si continúa viendo la sierra, los estudiantes, los soldados del ejército y los 
policías de la comisaría no sobrevivirán. " 
Bi Lanxing cerró los ojos: "Sí, hicimos nuestro mejor esfuerzo. Las almas inmortales no pueden 
ser derrotadas con nuestra fuerza existente". 
"Déjalo ir". El rastreador conectó la unidad flash USB a la computadora, conectó el dispositivo 
de proyección del dron y guardó el único archivo de video en la unidad flash USB. 
 
Página 734 
Fue transmitido muy por encima de la plaza frente al mar. La gente levantó la cabeza y miró la 
pantalla en el cielo, y los no muertos también miraron. 
El contenido del video es un video, pero la cámara tiembla un poco. De repente, aparece un 
cuerpo alfa en el video. Solo el video 
El disparo estaba debajo del cuello, pero Bi Lanxing pudo reconocer 
completamente que el alfa era Bai Chunian. En la lente temblorosa, Bai Chu 
Nian saltó de la tapa delantera del coche, caminó hacia el maletero, abrió la 
tapa del maletero y había un hombre tirado dentro. 
El hombre estaba atado con sus manos y pies, y su boca estaba sellada con cinta adhesiva, 
incapaz de hablar.Cuando Bi Lanxing vio el rostro del hombre, su rostro de repente se 
IOA ha estado investigando a este hombre estos días. Es un miembro de alto rango del 
Departamento de Policía de Scarborough, pero cuando se enteró de que su hijo estaba est Cayó 
a la muerte en la escuela, y el asesino insertó una tarjeta bancaria en el cuerpo de su hijo, e 
inmediatamente desapareció del mundo, incluso el agente de IOA. 
No puedo encontrarlo. 
Empujó a Jin Xi hacia abajo desde la parte superior del edificio y le pidió a Jin Xi que salvara al 
estudiante que había caído para exonerar a su hijo. Luego se lo tiró a Jin Xi. El padre de Zhenli, 
el estudiante que causó el accidente en el incidente de caída de la escuela secundaria Red 
Rover No. 1, recibió el pago con una tarjeta bancaria. Las almas inmo él. 
En el video, Bai Chunian coloca una aguja en el hombre para 
administrarle la solución nutritiva y luego mueve la lente del hombre al En 
el fondo del Edificio de Ciencia y Tecnología se encuentra el edificio del 
109 Instituto de Investigación. 
Bi Lanxing vio claramente en la vigilancia que las almas inmortales parecían paranoicas y locas 
después de ver el video proyectado por el dron. 
Enojado, flotó en el aire y voló en dirección al Instituto 109. 
"Hermano Chu ... ¿está loco? Guió a los no-muertos, luego tienen que encontrar un promotor 
conjunto en el instituto de investigación asolado por la crisis. 
¿Y tener que lidiar con un cuerpo experimental en deterioro? "Bi Lanxing inmediatamente sacó 
la unidad flash USB y de repente se despertó," No es de extrañar, quiere renunciar. 
, Para deshacerse de la relación con IOA ... Él secuestró al padre de Zhen Li, solo para usarlo 
cuando los no-muertos invadieron la ciudad. 
La moneda de cambio se llevó a los no muertos. " 
"No puede ..." La voz de Bi Lanxing se ahogó un poco, "El hermano Chu no planea volver". 
Sonó el teléfono, Bi Lan 
Xing lo recogió sin problemas, y era la voz del presidente. "Corrí a la plaza frente al mar de 
inmediato, y el líder del equipo dijo que usted se hizo cargo del agente en privado. 
Comandante, ¿qué está pasando? "Después de muchos días, finalmente escuché una voz 
tranquilizadora, y una gran roca en el corazón de Bi Lanxing finalmente Cuando Yu cayó al 
suelo, se sintió aliviado: "Yo ... acepto el castigo. Ahora los habitantes de la ciudad 
todavía están a salvo y los muertos han ido al instituto. 
fue. "Yan Yi:" La conferencia internacional aprobó la propuesta de prohibir el Instituto 109, y el 
ejército ha enviado a la sede del instituto. 
Las fuerzas especiales ayudaron en el proceso de prohibición y regresé con una orden judicial. 
Los ojos de Bi Lanxing se iluminaron. 
Helicópteros pintados con el logotipo de IOA Freebird se elevaron hacia el cielo sobre la 
plaza frente al mar, y el rugido de las hélices resonó en los truenos y la luz tenue. 
Agarrándose del reposabrazos, inclinó la mitad de su cuerpo fuera del fuselaje, frunciendo el 
ceño y mirando la ciudad en llamas. Lo vio inesperadamente, tirando Fuera del cordón de la 
costa, los alumnos vestían uniformes especiales de entrenamiento empapados de lluvia y 
sangre. 
Empezó, la palma de su mano derecha estaba cerca del pecho izquierdo, saludando al 
presidente del helicóptero, gritando al unísono: "¡por la libertad!" 
Yan Yi los miró, la figura del niño se superpuso con la de Xiao Bai en su memoria, una vez que 
Xiao Bai se escondió con cautela en la esquina fuera de la ventana. 
Llevándose una mano al pecho a modo de saludo, con ojos claros, dijo en silencio, no tengo 
armas en la mano y soy leal. 
Son la lealtad que Xiaobai le dejó a IOA. 
He estado esperando durante mucho tiempo, me tomó un tiempo perfeccionarlo, más de 
4500