Capítulo 113

Lan Bo giró levemente la cabeza para mirarlo, Bai Chunian bajó la cabeza, lamiendo su hombro 
con la lengua, y las púas de la lengua pasaron por el hueco del vendaje. 
La piel expuesta se sentía un poco dolorosa como la sensación de un tiburón frotando 
suavemente contra el cuerpo. 
Alpha pronto se sintió insatisfecho con la posición insuficientemente íntima de su hombro, y 
en su lugar se lamió la mandíbula y la mejilla, como un gran gato doméstico. 
Algo pegajoso. 
El abrigo que Bai Chunian puso sobre sus hombros no sabía dónde caía, solo vestía un chaleco 
negro. Rimbaud lo miró fijamente 
Las líneas de los brazos no son exageradas, pero son tan hermosas que la gente no puede evitar 
endurecerse, porque la piel tiene un tono blanco frío, por lo que los vasos sanguíneo La posición 
del párpado suele ser roja, especialmente los párpados y los nudillos. Rimbaud contó las marcas 
en su cuerpo que cubrían la mitad de su cuello y pecho. 
El patrón de pez azul en los músculos y los hombros, el nombre de Rimbaud entrecortado 
escrito en la parte inferior del abdomen, y sus costillas y una esquina de su corazón cuelg , Todo 
el cuerpo de Bai Chunian estaba cubierto con las marcas dejadas por él, y cada rastro llevaba un 
ligero olor a feromonas de rosa espina blanca. 
"¿Cuáles son las deficiencias aquí", dijo Rimbaud, sosteniendo su antebrazo. "¿Qué falta?" Bai 
Chunian se paró frente a él indefenso 
Extiende tus palmas. Rimbaud estiró sus afiladas uñas y grabó suavemente una línea de palabras 
de sirena en la piel del interior de su antebrazo. él 
El grabado es muy suave, diferente a las palabras grabadas en el período de incubación o en el 
período de maduración catalizada por aceleradores de corriente alterna, con un color El color, la 
herida sanó rápidamente, pero el color no desapareció. 
“¿Qué significa esto?” Todavía era un poco doloroso, y Bai Chunian se mordió el labio, 
mostrando la mitad de la punta de un diente de tigre. Rimbaud señala a cada uno 
La palabra pez personal le tradujo: "El gatito de Rambo". "¿Por qué no escribir sirena?" 
 
Página 308 
"Los sucesivos líderes del Clan del Mar se llaman sirena, y yo soy el único que se llama 
Rimbaud. Soy muy especial". 
"Me gusta". Bai Chunian apretó el puño, los músculos del antebrazo se flexionaron 
con sus movimientos, "Es muy adecuado para un súper feroz como yo. una. " 
"Pero Rimbaud en realidad se basó en el nombre del poeta francés". Bai Chunian agarró la 
mano de Rimbaud y apretó sus uñas. 
Al principio de la línea había una mantarraya azul, del tamaño de una miniatura, y sopló: "Esto 
es lo suficientemente especial". 
"Sí" Rimbaud bajó la cabeza y frotó el pequeño patrón con las yemas de los dedos, 
admirándolo aturdido. Escuchó a Bai Chunian llamarlo 
, Solo levantó la cabeza y quedó atrapado en sus labios. El efecto de insonorización de la cabina 
es muy pobre, puedes escuchar a Lu Yan al lado y están hablando desde la habitaci Rimbaud fue 
empujado contra la pared de una vez, haciendo un sonido ahogado, y la charla en la habitación 
contigua se detuvo de inmediato. 
Pensando en el movimiento de su lado. El beso fue muy ligero y lento, Bai Chunian se tomó el 
labio inferior y lo chupó, luego se lamió los afilados dientes. 
Disfruta el beso con los ojos cerrados. 
Al escuchar que cerrar los ojos durante un beso es más amor que abrir los ojos, Rimbaud 
también cerró los ojos. Besos de Bai Chunian 
Su mandíbula y cuello, la punta flexible de su lengua engancharon el vendaje entre su cuello. El 
vendaje envuelto alrededor del cuello se aflojó, dejando al descubierto la nuez de A La siguiente 
sección de piel es ligeramente diferente a la última vez que vio a Rimbaud sin vendaje: hay una 
línea de líneas verticales en su garganta. 
Hay cuatro pequeñas cruces azules lineales y media, las primeras cuatro son cruces y la última 
es una barra. 
“¿Qué es esto?” Bai Chunian se detuvo y tocó el delgado cuello de Lan Bo. “No lo vi la última 
vez”. 
Rimbaud levantó la mano, la armadura puntiaguda cayó en el lado del último tajo, e hizo un 
pequeño camino en la otra dirección, ahora se convirtió en cinco cruces azules. 
No. 
"Sólo lo hice ayer". Rimbaud levantó el cuello, señaló el patrón debajo de su 
manzana y dijo: "Cuántas veces nos besamos". Él también gradualmente Al 
principio, quería hacer algo para complacer a Xiao Bai, aunque no era adecuado 
para su estado. 
Bai Chunian se quedó en silencio, frotando suavemente la fila de pequeñas líneas verticales, y 
las yemas de sus dedos temblaron. "Me gusta esto, 
De verdad me gusta. "Bai Chunian repentinamente lo abrazó emocionado, lamió la cruz en su 
cuello y se volvió un poco loco felizmente," Tú también 
Eso es genial. " 
Hacía frío por la noche en el mar y la habitación estaba llena de una sensación de humedad. La 
temperatura corporal de Rimbaud todavía era muy baja. Me quedé con él durante Se formó una 
capa de piel de gallina en la piel. 
Rimbaud también ha experimentado calor, estaba relajado al migrar a través de la corriente 
del océano Atlántico, pero incluso la temperatura estaba en contra de Xiao Bai. 
Todavía es muy bajo. Sería bueno si pudieras sentir calor cuando lo abrazas. Bai Chunian enterró 
su rostro en su cuello 
Aspiró y se frotó el cuello, como si no le importara el 
frío que venía de él. tan lindo. Rimbaud lo miró A su 
lado, sintió que la reina no necesitaba ser tan virtuosa, 
y sugirió que todo debería satisfacerlo. 
“¿Tienes algo que quieras?” Rimbault se frotó el cabello, “Yo te lo conseguiré.” Bai Chunian 
cerró los ojos y entreabrió. 
Respondió en broma: "Si matar no es ilegal, espero que la población mundial se reduzca a la 
mitad". 
"Por supuesto que puedes. Lo haremos mañana". Bai Chunian: "Ah, no, 
Me siento renovado en mi corazón, no puedo hacer eso. Rimbaud se sintió decepcionado: "Está 
bien. " 
Bai Chunian: "¿Nunca has hecho eso antes?" 
“No lo hago porque no te guste, no porque no me guste.” Rimbaud corrigió el lado enrollado 
del vendaje en su ojo izquierdo. 
, "De lo contrario, sólo dispara esto, puedo matarlos cien veces". 
"No lo hagas, es tan lindo. ¿Cómo es que gritas y gritas todos los días?" Bai Chunian sostuvo su 
rostro y lo frotó, luego se tocó la frente. 
El superior tomó un sorbo muy fuerte. 
"Primero debo saber qué uso usan para copiarme y clonarme". Rimbaud frunció el ceño: "¿En 
qué estás pensando? 
Planificado. " 
"Oh, ¿qué pasa con el agente? ¿Cómo se puede llamar el plan torcido?" Bai Chunian se sentó 
tranquilamente con las piernas cruzadas, haciendo puños con ambas manos y exten Antes, 
"Eliges uno, hay cosas buenas en él". 
 
Página 309 
"Buen material" Rimbaud miró estas dos manos con seriedad, tratando de encontrar pistas en 
el hueco, y dudó en elegir la mano izquierda. 
Bai Chunian abrió la mano y una almohadilla de pata de león rosa flotó en su palma. 
"Randi" Rimbaud lo miró fijamente, de repente bajó la cabeza y pegó la cara a ella, chupando. 
Próxima habitación, Bi 
Lan Xing ayudado por la ventana mirando la terraza aturdido, los dedos enredaderas creciendo y 
entrelazándose en una hamaca que temblaba lentamente, Lu Yan se acurrucó en un En el 
interior, llevaba el abrigo de Bi Lanxing. 
Después de que Han Xingqian verificó a Xiao Xun si los huesos en otras partes estaban 
dañados, se dio la vuelta y descubrió que la hoz dejada por Bai Chunian yacía horizontal 
superior. 
Viendo que la superficie es muy dura, pero cuando estiro un lápiz y toco su mango, la 
superficie aparentemente dura tiembla como ondas de agua. 
. 
Retiró el lápiz y no había nada en sus dedos. Trató de sostener el mango largo con la mano y lo 
levantó suavemente, y descubrió que sus dedos caían del agua. 
El interior es accesible sin barreras. 
Luego, la hoz de repente se convirtió en un charco de sangre, que rápidamente se evaporó en 
el suelo sin dejar rastro. "Una especie de no 
Un arma hecha de cualquier material metálico. "Han Xingqian escribió en el bloc de notas:" Sólo 
las dos glándulas en la relación de conducción pueden 
Usados  juntos, es extremadamente poderoso. " 
Una vez completada la misión, regresaron a la Ciudad Aphid. Lu Yan, Bi Lanxing y Xiao Xun 
regresaron a la base de entrenamiento especial de la Isla Aphid para continuar su No tengo 
mucho que hacer y soy demasiado vago para salir por la puerta, quedarme en casa y ver la 
televisión. Después de entrar en la etapa madura, hay más programas que pued Conviértete en 
divertido. 
Las momias y las armas de hamamelis se enviaron juntas a la Asociación Médica de la Unión, 
y expertos formaron un equipo de investigación específico para expandir Análisis de glándulas 
en momias y cargadores de armas. 
La seda de araña del hamamelis tiene un efecto de conservación de la frescura. Antes de que 
se presente un programa de inspección maduro, los expertos no se atreven a precipi Capullo 
exterior. 
Han Xingqian también se ha estado quedando despierto hasta tarde para investigar datos en 
estos días y se preparó una taza de café para refrescar su mente cuando iba a trabajar 
Empujando la puerta, Han Xingqian estaba apoyado en el respaldo de su silla y se frotaba las 
cejas. Al ver entrar a Bai Chunian, preguntó: "¿Has entregado tu informe de inspecció 
Bai Chunian se metió el bolsillo en el bolsillo: "Se lo entregué. Escribí varios montones de papel 
manuscrito y lo escribí en la computadora palabra por palabra, más de 30.000 p 
“Está bien, primero debería distribuir los materiales a nuestra Asociación Médica cuando los 
materiales estén ordenados.” Han Xingqian ordenó el escritorio lleno de materiales de , Levantó 
los párpados y lo miró, "Llevas una camiseta de media manga esta temporada, ¿no hace frío?" 
“No hace frío, nuestros jóvenes están llenos de potencia de fuego.” Bai Chunian se inclinó y se 
acercó a él, “Hermano Han, le daré una palabra de sirena para la ciencia popular. 
NS? " 
Han Xingqian pensó que había encontrado algunas pistas nuevas de una manera diferente 
para salvar al país, y escuchó con entusiasmo. Bai Chunian pone un pequeño Estiró los 
brazos y le mostró una línea de personajes de sirenas tatuados en el interior, señalando la 
traducción de cada palabra. Luego fue expulsado de la sala de consulta.