Capítulo 104

El frío penetrante atravesó el delgado abrigo, Bai Chunian se ajustó la ropa, sus piernas aún 
temblaban incontrolablemente. 
Las náuseas físicas hicieron que sus músculos se pusieran extremadamente rígidos. 
El zumbido en los oídos causado por la violenta explosión se hizo cada vez más grave, y todos 
los sonidos circundantes se alejaron de él. Al principio, Rimbaud lo abrazó con fu White Thorn 
Rose lo abrazó con la suave fragancia de feromonas, pero cuando Bai Chunian quiso tomar la 
mano de Rimbaud, descubrió que no podía moverse. 
NS. 
No podía controlar sus cuerdas vocales. Solo sentía que había una especie de fuerza depresiva 
llenando las glándulas inflamadas y quería romper los huesos, pero las glándulas Con una mano 
cálida en su cuerpo, Han Xingqian reprimió con fuerza su deseo e impulso de destruir, e inyectó 
muchas letras de consuelo en su cuerpo. 
Xisu, el fresco aroma de la hierba Chidori le dio un poco de fuerza para mantenerse despierto. 
No puede escuchar ningún sonido del exterior en absoluto. 
Cuando llegó el sonido, vi que al Dr. Han le había vuelto a crecer un unicornio blanco en la 
frente, una fuerte somnolencia lo golpeó y Bai Chunian se desmayó gradualmente. 
Antes de perder el conocimiento, una ardiente mariposa roja decorada con oro brillante cayó 
sobre su puño. Cuando se despierta de nuevo, primero huele 
Había un olor a agua desinfectante, y el olor familiar lo asustó instintivamente. Bai Chunian no 
puede abrir los ojos y solo puede tocar 
Apretó una mano, las almohadillas de las patas y las uñas no se pudieron retraer, la forma 
original de la mano había desaparecido y las dos restantes estaban cubiertas con lanugo b Patas 
rosadas. Quería hablar, pero solo se escuchó un débil grito en su garganta. 
Bai Chunian fue atrapado en una caja separada de vidrio templado. Él levantó la cabeza. Tres 
paredes en este laboratorio están cuidadosamente apiladas. 
Cientos de incubadoras de vidrio templado, cada una con un pequeño cachorro de gato 
arrastrándose en ella, de diferentes tipos y colores, una 
Los felinos se dividen en felinos, y los cachorros de leones, tigres y leopardos son la otra parte.El 
tiempo de nacimiento oscila entre las tres horas y los tres días. Este lote de embri Los 
principales objetos de observación del experimento fetal son los gatos. 
Embriones experimentales seleccionados, criados in vitro a partir de huevos jing, sanos y 
completos, con excelentes indicadores, forman una gran familia. 
Pareja. 
Se insertó una aguja delgada conectada al tubo de infusión en su vena débil, y se le conectaron 
algunos electrodos de instrumentos de precisión, pero 
Bai Chunian todavía no sentía ningún dolor, porque era tan pequeño que no se movía cuando 
estaba acostado en el fondo de la caja, como un mechón de pelo blanco rojo. 
Este proceso es muy largo. De vez en cuando, un investigador que lleva un 
traje protector estéril se acerca para amamantarlo, Bai Chu Nian se 
resistió instintivamente a tocar el violín, pero el hombre sonrió y dijo con 
sus colegas: "Todavía está vivo, quedan pocos". 
El tiempo pasó lentamente y Bai Chunian estaba aturdido en la oscuridad. Su cuerpo crece 
rápidamente bajo la acción de las drogas. 
Los investigadores le prestaron cada vez más atención y comenzaron a reemplazarlo 
constantemente con incubadoras más grandes. 
Bai Chunian pudo abrir los ojos gradualmente, pero no tenía la energía para prestar atención a 
los compañeros restantes a su alrededor, debido al desarrollo del cerebro y los ner Después de 
la maduración, la sensibilidad al dolor aumenta cada vez más, y cada tubo de medicamento 
líquido causará un dolor insoportable cuando se infunde en el cuerpo. 
Y sufre de este dolor cada minuto. 
El vello de su cuerpo se volvió más denso y suave, hasta que ya no necesitaba inyectarse el 
medicamento todos los días, en este momento alguien comenzó a sacarlo. 
El laboratorio, intenta contactar con el mundo exterior. 
 
Página 282 
Una mano grande y demacrada le acarició la espalda con las yemas de los dedos, y la vieja voz 
lo calmó pacientemente y lo abrazó expertamente. 
Brazos. Bai Chunian luchó por apuntalar su cuerpo y vio a un anciano con 
un uniforme blanco con sus guantes sosteniéndolo en su bolsillo. Insertó 
un viejo libro de "Rambo Poems", una famosa etiqueta colgada en el 
cofre, escrito su nombre "Bai Ting Sen" -ha sido El viejo investigador que 
lo cuidó. 
El anciano a menudo le leía poemas, y una vez que aprovechó el hecho de que no había mucha 
gente en la base de cría, lo puso en la jaula de una leona por su propia iniciativa. 
, Observando a la leona lamer su pelaje. 
Bai Chunian estuvo sufriendo demasiado tiempo, estiró las extremidades en los brazos de la 
leona, gritó y taladró el cálido pelo del vientre de la leona con una lengua de púas. 
La cabeza lamió su columna y su cuerpo entumecido gradualmente se volvió consciente. 
Esta es una leona que amamanta. Hay cuatro cachorros que deben ser alimentados. El Bai 
Chunian, blanco como la nieve, se mezcla con algunos cachorros dorados. 
No sociable, la leona probablemente también vio que el color del pelaje del cachorro no era 
como el de su propio bebé, por lo que tomó la parte posterior del cuello de Bai Chunian La bola 
de pelo se sacó y la tiró a un lado. 
Pero la sensación de estar retenido en la nuca lo hizo sentir seguro. No sabía que lo habían 
elegido. Rápidamente se arrastró hacia atrás y lamió con afecto. 
Lamiendo la boca de la leona. 
"Buen chico, juega un rato" Bai Tingsen observó amablemente a Bai Chunian roncando 
cómodamente en la jaula de los animales. 
Se estaba haciendo tarde y el líder de Cha Gang regresaba, rápidamente sacó al 
pequeño, desinfectó el veneno y lo volvió a poner en la incubadora. Pero solo Esta 
experiencia permitió que el cerebro de Bai Chunian evolucionara. Comenzó a tener 
conciencia, a poseer lo que quería y a utilizar la violencia. 
La destrucción llamó la atención de los investigadores. Quería regresar a la jaula de la leona, 
pero los investigadores no pudieron entender sus demandas y solo pudieron aumentar La dosis 
de la medicina líquida provocó la dolorosa lucha por consumir el exceso de fuerza física de Bai 
Chunian. Su cuerpo todavía está cambiando, un período de tiempo muy co En el interior, su 
rostro y torso experimentaron primero una evolución humanoide, luego su cola desapareció y 
sus extremidades se alargaron. 
A medida que continúa evolucionando, su poder destructivo comienza a tomar forma. La 
incubadora templada ordinaria ya no puede sostener su puño, solo 
Reemplazado por una incubadora de vidrio a prueba de balas de doble capa, y bloqueado sus 
extremidades y cuello con esposas de aleación. Solo puede pasar la mayor parte del tie 
Acuéstese boca abajo en el espacio limitado de la caja de vidrio, con agujas y electrodos 
conectados a su cuerpo. Los puntos de descarga eléctrica se colocan en el círculo interior d 
Cuando Bai Chunian lucha, se liberará una corriente eléctrica. Cuanto más lucha, más fuerte es 
la corriente eléctrica, pero todavía muerde locamente en la incubadora todos los día 
Cuanto más le dolía, más excitado se volvía, hasta que se desmayó después de agotar su 
energía. Los investigadores utilizaron muchos métodos en vano, solo blanco 
Tinson descubrió que cuando estaba leyendo poemas, el pequeño monstruo rara vez se 
quedaba callado un rato, sentado en el fondo de la caja con las piernas en los brazos y mirán 
Bai Tingsen le leía la vieja colección de poemas todos los días, Bai Chunian era muy 
quisquilloso. 
El pesado cristal blindado, apuntando con el dedo a las palabras de la 
portada de la antigua colección de poesía, intentando hacer un sonido. 
"Lan ..." 
Bai Tingsen se sentó y le enseñó pacientemente: "Rambo". 
"Lan, b." 
"Pon tu lengua en la cavidad superior así, Lan." 
"Lan ... Lan." 
"Muy bien, cierra los 
labios y besa. Bo." "Lan 
bo, Rimbaud". 
Esta fue la primera palabra que aprendió, y fue su único sustento para presionar en silencio. 
Los menores tienen conciencia de sí mismos y muestran aprendizaje. 
Cuando se aprenden los deseos, indica que el cuerpo experimental ha entrado en el período de 
cultivo y puede comenzar experimentos formales de reforma y entrenamiento de com Bai 
Tingsen también le dio un nombre, Bai Chunian, que había acumulado heridas durante muchos 
meses y sufría años de dolor menstrual. Pág. 105 
 
Página 283 
A medida que su conciencia maduraba, Bai Chunian gradualmente ganó el control de su 
cuerpo. Se sentó en silencio en la incubadora, mirando hacia abajo a su propio cuerpo. 
Manos. 
Las manos y los pies aún no han sido completamente antropomórficos, parece un poco 
intimidante por el reflejo del vidrio, de hecho como un monstruo mutado. 
Cosas. Bai Chunian puso sus garras debajo de su pecho y abdomen, tirado en el suelo aturdido, 
la cadena de aleación en su cuerpo estaba fría y pesada, y la descarga eléctrica en su artículo 
La presión del círculo le impidió mirar hacia arriba. 
Vagamente recordó que había experimentado esto antes, y ahora es solo el recuerdo que 
reaparece en su mente, pero no puede estar sobrio. 
Ven, atrapado en un lío de conciencia, incapaz de escapar de morder y luchar, y estar 
abrumado por el temblor y el miedo. La tapa de la cerradura de la incubadora está Abierto, 
un investigador con ropa protectora arqueó su cuerpo para abrir la cerradura, luego lo sacó y 
lo metió en un carrito. 
En el interior, abroche el cuello y camine en dirección a la caja ecológica. Esta es la primera vez 
que lucha contra el sujeto experimental, y el oponente es un tonto durante el períod La omega 
de seda, una glándula parecida a una planta, tiene la capacidad de enredarse y saquear. 
Ese rostro infantil de repente despertó el recuerdo más oscuro y sucio de Bai 
Chunian, y el omega Cuscuta acababa de evolucionar de un juvenil a Durante el 
período de incubación, la apariencia es casi la misma que la de los niños de tres o 
cuatro años. 
No hay suspenso en la batalla entre las plantas alfa y omega no tóxicas. 
Bai Chunian, que entró en la cámara ecológica por primera vez, no sabía qué hacer. La alegría 
de ver a su compañero diluyó su miedo, y se arrastró y se acurrucó con él. 
Busquen consuelo juntos. 
Sin embargo, se conectó un tubo de atomización a la caja ecológica y en la caja se esparció un 
fármaco inductor de la manía. Los dos sujetos experimentales estimulados por el Mordiendo y 
peleando, la caja ecológica se cubrió de sangre. 
Hasta ahora, Bai Chunian no recordaba a dónde fue el tonto, solo recuerda que el tonto 
desapareció y su estómago estaba lleno. 
La escena recordada repentinamente hizo que Bai Chunian se tapara la boca con impaciencia y 
cuando el investigador lo llevó al interior del tanque ecológico, lo sostuvo obstinada No puedo 
entrar. 
Dodder se sentó en la cabaña ecológica, inclinó la cabeza, estúpidamente con los ojos 
bien abiertos para ver a Bai Chunian luchando por resistir. "No voy a entrar, Me dejas ir. 
“Bai Chunian hizo un gran esfuerzo, y las afiladas garras como cuchillas desgarraron una 
línea larga y estrecha en la pesada ropa protectora del investigador. 
El hueco. 
Su resistencia disparó una alarma. Un momento después, un grupo de investigadores y 
personal de seguridad con trajes protectores se apresuraron a asegurarlos con horquillas d 
Sujeta las extremidades y el cuello de Bai Chunian y dale un sedante. 
Bai Chunian apoyó el suelo con ambas manos, sus muñecas se endurecieron de inmediato, 
rompió la horquilla de acero y perdió el control, y corrió hacia el investigador más ce El cuerpo 
mordía salvajemente, el traje protector estaba destrozado por sus afilados dientes y el frágil 
cuerpo humano envuelto en él era vulnerable. Cuando toco Tocando el hombro del 
investigador, el investigador fue instantáneamente aplastado en una bola de cristal rojo sangre, 
y luego todos los que estaban cerca de él. 
Todo el espacio retorcido se comprimió en perlas de vidrio negras y rojas, que crepitaron hasta 
el suelo. Bai Chunian sabía que estaba completamente fuera de control. 
, Pero no puedo parar. 
El verdadero Bai Chunian ha estado en coma. Rimbaud se llevó el collar a la boca y la cola de 
pez lo sujetó rápidamente en los brazos. 
Arrastrándose en el bosque. 
Detrás de ellos están los rescatistas de garganta roja que los persiguen, una gran cantidad de 
miembros de garganta roja se reunieron en el Puerto M, y fueron cortados cuando re 
Inmediatamente después de la noticia, se envió a más personas para reforzarlos en un intento 
de matar a estos agentes de la ioa. Pero no vinieron por coincidencia, y obviamente fu 
Al estimar a sus oponentes, las emboscadas que atacaron instantáneamente se convirtieron en 
una bola de vidrio rojo sangre, y las densas cuentas de vidrio cayeron al suelo como g 
Algunos volaron y otros rodaron hacia una grieta en la roca. La capacidad de m2 liberada por Bai 
Chunian en el desmayo es aniquilada, y la intensidad ha superado por completo Con el alcance 
de esta habilidad, no necesitas tocarlo con tus manos, ni siquiera saber el nombre, mientras te 
acerques a él, estás muerto. 
El más cercano a él era Rimbaud, quien tomó al inconsciente Bai Chunian y lo trasladó a un 
lugar alejado de la multitud, aniquilado. 
Por lo tanto, se aplicó poder a Rimbaud indiscriminadamente, pero su piel solo se condensó con 
una capa de vítreo, y el vítreo lo hizo 
Las escamas en algunas partes se lesionaron y se cayeron, lo que no lo convirtió directamente 
en cuentas de vidrio. Rimbaud mordió con fuerza el cuello de Bai Chunian. 
El dolor en su cuerpo era severo, pero no podía gritar, no quería lastimar a Randi. Lu Yan Bi 
Lanxing y Xiao Xun se alejan con ellos 
 
Página 284 
Después de cierta distancia, Han Xingqian se interpuso entre ellos y Bai Chunian, y la 
espiral del unicornio se extendió unos centímetros. Bajo su barrera, Bai Chu La 
destrucción del año no los afectó, pero el vidrio también se filtró y se condensó detrás 
de Han Xingqian. 
Han Xingqian tranquilamente arrancó la capa de vítreo detrás para no seguir corroyéndose. La 
piel que tocaba el vítreo fue arrancada de una capa de carne y sangre. 
, Recuperándose lentamente bajo su propio poder curativo. 
Xiao Xun apoyó apresuradamente a Han Xingqian, le puso el brazo en el cuello y lo llevó a una 
pequeña cueva para refugiarse del viento. 
“Hermano Han, tenga cuidado.” Se quitó la chaqueta y se la puso en la espalda a Han Xingqian, 
liberando impulsivamente una feromona calmante para ayudarlo a aliviar el dolor. 
dolor. 
Xiao Xun se sentó de rodillas a su lado, sacó el apósito de su mochila y lo 
ayudó a tratar la herida de manera ordenada. Han Xingqian Tembló en un 
abrigo. 
Este es el final del asunto, y solo puede comunicarse con la sede para informar la situación. 
Después de que el contacto se conecta, Yan Yi respondió personalmente. 
"¿Va bien? ¿Cómo está Xiaobai?" "Las mercancías han sido interceptadas". 
Yan Yi: "Eso es bueno. Envíelo de regreso a la Asociación Médica de la Sede inmediatamente. 
Debería haber una manera de salvarlo. Le he ordenado al profesor Zhong que lev 
Preparado antes. "Fue detonado y todos los bienes volaron". " 
No había voz en Yan Yi, y durante un largo rato, un indicio de sorpresa y temblor se reflejó en 
su voz indiferente: "¿Explotado?"Han Xingqianwu 
Nai sostuvo las cejas y cerró los ojos: "Xiao Bai estaba irritado y mató a personas 
indiscriminadamente. Rimbaud lo arrastró al interior del bosque". 
"Usted protege a otras personas, y yo mismo iré allí". "Sí, presidente". 
Xiao Xun humedeció la gasa con agua potable, ayudó a Han Xingqian a limpiar la herida y luego 
se puso algunos agentes hemostáticos. Dudó durante mucho tiempo y reunió su Enojado 
preguntó Han Xingqian: "¿Son los instructores Rimbaud y Bai diferentes a nosotros? Incluso si el 
nivel de diferenciación es alto, sus habilidades son demasiado altas. 
Más fuerte, a diferencia de la capacidad de diferenciación desarrollada por la naturaleza. " 
Han Xingqian ha estado pensando en cómo controlar la situación de Bai Chunian, pero se ha 
olvidado de Xiao Xun. Estaba a punto de responder, fuera de la cueva. 
Se oyó el sonido de pasos. 
Pensé que eran Lu Yan y Bi Lanxing, pero no esperaba que fuera una cara extraña, un omega 
con el pelo rizado alborotado sondeó su cabeza. 
Entró, los dos tentáculos de mariposa en su cabeza colgaban, entrecerró los ojos y preguntó con 
una sonrisa: "Disculpe, ¿qué pasa con Bai Chunian? Lo perdí. 
" 
Xiao Xun se puso de pie alerta, agarró un rifle de francotirador y lo apuntó, e inmediatamente 
abrió el tablero universal de capacidad j1 para detectar a esta persona. 
El propósito de esto. 
Domino sonrió y agitó las manos una y otra vez: "Ah, chico, pídele a tus padres que salgan y 
hablen". Han Xingqian respondió: " 
Soy. " 
Domino extendió la mano: "Cuerpo experimental 2412, brillo dorado, prototipo de glándula 
morfo solar. Puedes llamarme Domino". 
Han Xingqian no esperaba que admitiera su identidad con franqueza, 
mirándolo con calma y preguntando: "¿Qué pasa?" "Escuché que Jin Hazel El 
gusano está cerca. Vine a Puerto M para ayudar. Solo alcancé al enviado y fui 
violentamente. Iba a ayudarlo a sanar. 
El fantasma se lo llevó y corrió tan rápido que lo perdí. "No se demore, el enviado ha sido 
estimulado 
Tendencia al deterioro, y pronto cosecharás una super bestia. "Domino se pone de puntillas 
exageradamente", supergrande 
, Puedes morder el helicóptero con un mordisco, y todos los que están cerca de él crepitarán y 
se convertirán en canicas. " 
Bai Chunian es un cuerpo maduro de noveno nivel, con un nivel de madurez más alto que 
otros cuerpos experimentales, con una habilidad más fuerte, también es más fácil entra Durante 
el período de transición, es posible desviarse en la dirección de la evolución si se estimula 
fuertemente. Han Xingqian sostuvo la herida y se puso de pie: "¿Crees que cómo. " 
"Mi habilidad m2, ilusión de mariposa, habilidad de transferencia, puede cambiar el progreso 
de la situación en la conciencia, puede salvar a una persona o 
Destruir a una persona, es toda mi voluntad. "Domino entrecerró los ojos y se rió." De hecho, 
está en un período de deterioro, lo que también es bueno para nosotros. 
Pero ahora no es el momento de sacrificar al enviado, así que solo yo puedo salvarlo. La 
expresión de Xiao Xun era rígida, en esta mariposa 
En los datos de omega, el último elemento está impresionantemente escrito "Nivel: 6" Este 
indicador y la ingesta de alimentos son signos del experimentador. 
 
Página 285 
También tenía un poco de comprensión del conocimiento básico sobre el cuerpo 
experimental, por lo que la ingesta de alimentos representa el crecimiento del cuerpo 
experimen 
El progreso del desarrollo y el nivel representa la fuerza del cuerpo experimental que ha entrado 
en la etapa madura, por lo que pensar es completamente razonable. muchos 
Mino lo miró de repente, y sus tentáculos levantaron suavemente la barbilla de 
Xiao Xun: "¿De qué tienes miedo? Fuimos creados por ti. Estoy muy Sea 
magnánimo, nunca se avergüence de su existencia, lo escribiré para que lo vea. 
Xiao Xun marcó nerviosamente y se tocó a sí mismo. Tentáculos en la piel, 
pero cuando su mano toca a Domino, el cuerpo de Domino se 
Se rompió en una nube de niebla dorada. 
La niebla dorada se recondensó en el cuerpo de Domino en otro lugar, y sus dedos sostuvieron 
una mariposa con alas rojas, la mariposa 
En las alas, en forma de datos dorados, los recuerdos capturados de la mente de Xiao Xun 
fluyeron. "Oh, gracias por tu guía, yo iré primero 
NS. " 
Un par de alas de mariposa de color rojo dorado se extendieron detrás de Domino y 
desaparecieron de la cueva, dejando un charco de polvo dorado brillante. Bai Chu Nian Bei Bo se 
arrastró hacia el bosque profundo del valle. Una capa de vidrio se formó en el cuerpo de 
Rimbaud. Cada vez que se movía, arrancaba algunas escamas de un azul tenue. 
Revelando tierna carne y sangre rojas. Bai Chunian yacía en el suelo, y Lan Bo se acurrucó sobre 
él y siguió besándolo, frotando su cabello. 
Bai Chunian todavía dormía, enredado con la memoria desordenada en su cerebro, resistió 
desesperadamente a los investigadores que se apresuraron y trataron de asfixiarlo. Los retorció 
y los aplastó en cuentas de vidrio con aniquilación, pero las personas que no pudieron terminar 
de matar se precipitaron sin cesar y perforaron su cuerpo con un tenedo , Presionándolo en un 
charco de sangre. 
Una mariposa roja ardiente voló desde la puerta abierta del laboratorio y aterrizó en la cabeza 
de Bai Chunian. Seguido de una afluencia 
El flujo de agua en el laboratorio inundó a todos, el agua fría se vertió en la cavidad nasal y la 
sofocante impotencia tiró a Bai Chunian al suelo. 
El ruido caótico en sus oídos desapareció, solo se escuchó un extraño y largo chirrido, que lo 
calmó. En el agua 
En el medio, un par de brazos lo agarraron. Después de ahogarse, instintivamente lo hizo 
aferrarse a la persona que lo abrazaba con fuerza, mezclándose con la fragancia del oxígen 
Respirar de nuevo. "Randi". 
La sirena azul nada lentamente hacia arriba desde el fondo del agua, sosteniendo en sus 
brazos a este pequeño que aún no ha escapado del inmaduro, y calma la infusión de ferom 
Estaba cubierto de todos los huesos. 
El joven sujetó con fuerza el único cuerpo que le daba seguridad y se acurrucó en sus brazos. 
Rimbaud lo acarició 
El suave cabello acercó su cabeza a su pecho y lo abrazó hasta la 
superficie. Bai Chunian apretó su brazo con fuerza, bruscamente Las 
uñas le arañaron la piel con sangre y tartamudeó: "¿Quieres 
matarme?". 
"no." 
"Incómodo" Bai Chunian abrazó su cuello con fuerza y  le suplicó, "Ayúdame" Lan Bo le dio 
unas palmaditas en la espalda ligeramente: "Pórtate bien". 
Bai Chunian se sintió enormemente reconfortado y descansado en la cuenca del cuello de 
Rimbaud.Los huesos jóvenes comenzaron a estirarse y las garras puntiagudas se convi 
Los diez dedos son distintos, las piernas gradualmente delgadas y rectas, el cabello blanco se 
empapa de negro e incluso los huesos de la cara se van perfeccionando en la dirección 
Rimbaud lo consoló en su oído, susurrando amorosamente con 
su suave voz magnética: "siren blasyi kimo, fanshi, tlanfi, haosy, 
claya siren milen. 
(Siren te otorga apariencia, talento, salud y la habilidad de escuchar oráculos) "