Capítulo 55

La noche antes del examen de mitad de mes, Bai Chunian verificó los videos de grabación de 
reconocimiento de intrusión y reflexión rápida de los aprendices especiales contra  
Después de aprobar la evaluación final, es posible que los aprendices especiales en la base de 
capacitación no siempre elijan unirse al grupo de agentes de la alianza, y algunos apre Se unió al 
Grupo Antideflagrante de la Alianza y a la Asociación Médica de la Alianza, por lo que 
apresurarse a realizar disparos de identificación se ha convertido en un tema extr 
En la batalla, es un curso obligatorio irrumpir en un espacio cerrado estrecho e identificar 
rápidamente los objetivos de combate. Cuando encontró a los treinta y pico aprendices es Al 
grabar video, la computadora portátil se volvió azul repentinamente y aparecieron líneas de 
caracteres blancos distorsionados a la izquierda de la pantalla. 
"Este grupo de cachorros, aunque no estoy usando mi computadora para jugar, están 
envenenados". Bai Chunian presionó casualmente la tecla esc un par de veces. , Sin 
respuesta, presione la tecla Enter, sin respuesta, apagado forzado y reinicio, aún sin 
respuesta. Cerró la computadora, dio unas palmaditas y luego Enciéndalo y la pantalla 
azul desapareció como se esperaba. 
En cambio, se convirtió en una computadora de escritorio de color blanco puro, con un 
logotipo negro dinámico que aparece gradualmente en el centro de la pantalla. 
El patrón tiene la forma de un gusano que se arrastra. 
Bai Chunian miró el cambio de pantalla con la barbilla aburrida, cuando apareció una línea de 
texto en la pantalla, no se sorprendió en absoluto. 
El logotipo del gusano en el escritorio no desapareció. En su lugar, apareció un cursor de texto 
en la esquina superior izquierda. A medida que el cursor se movía, una línea negra El texto 
apareció rápidamente: "9100, quiero hacer un trato contigo". 
Bai Chunian bostezó y dijo en el micrófono de la computadora: "Hola hermano, ¿tienes un 
Mai? Soy demasiado vago para escribir". 
El cursor de la computadora se detuvo y continuó escribiendo: "No." Bai Chunian dijo: "Está 
bien, puedes oírme. 
Solo habla. " 
El texto del escritorio tiene una línea más: "Si quieres que tus cuatro jóvenes estudiantes 
vuelvan con vida, te aconsejo que escuches mis intercambios. 
fácil. " 
Bai Chunian tomó un bolígrafo rojo, sacó una pila de exámenes de la clase de teoría de la 
estantería, comenzó a inclinar la cabeza para hacer correcciones y respondió casualme 
No llames a mi número. Segundo, me amenazas con algunas vidas humanas. No me importa en 
absoluto. "El texto sigue saliendo 
Ahora: "Creo que tu actitud cambiará después de tres años de integración en la sociedad 
humana, y al menos serás contagiado de hipocresía por parte de los humanos. No 
Relación, nuestro objetivo final es el mismo. " 
"Usted es el reptil omega que dijo el presidente, pirateó el examen de atwl, manipuló las 
preguntas y envió correos electrónicos de notificación a las diversas fuerzas". 
Puedes hacerlo. " 
Reptador omega: "Sí. Ahora tengo los detalles de todos los temas no revelados del Instituto 
109, ahora puedes 
Seleccione al azar un sujeto de prueba para verificar que lo que dije es completamente cierto. La 
velocidad de corrección de los exámenes de Bai Chunian no ha cambiado ni ha cam Lento: 
"¿Condiciones?" Reptador omega: "Ve a la ciudad de Enxi y escolta al Dr. Lin Deng desde el 
Hospital de Enxi al lugar que especifico. 
 
Página 133 
punto. " "Guau. "Bai Chunian suspiró sin expresión en su rostro," Entonces creo que el doctor 
Lin Deng es muy importante para ti y tus cómplices. 
Quiero fijar un precio más alto para la comisión. "Reptador omega:" ¿Qué quieres? " " 
Bai Chunian: "Déjame una información de contacto y dame cualquier información que necesite 
en el futuro". 
Omega reptil: "Tu apetito es demasiado grande". 
"Por supuesto, si puedes encontrar a otras personas que puedan ayudarte, definitivamente no 
pagaré un precio tan alto". Bai Chunian 
Levanté el papel de prueba corregido y lo puse en el escritorio, "Nunca compro ni 
vendo, pero usted está seguro de que nunca volverá a pedir ayuda en el futuro". me. " 
Reptil omega: "Lo prometo. Por favor, cumple tu promesa". Bai Chunian se acostó en la mesa, 
cerró los ojos y descansó: "Dime la verdad primero. 
¿Qué está pasando en el examen físico 408? " 
El rastreador omega envió una pequeña página de información. Arma de operaciones 
especiales número 408: Samer 
Estado: período de cultivo omega Apariencia: No es diferente de los humanos, pero sin 
pupilas, todo el globo ocular es rojo. Diferenciación 
Habilidad: "Virus circulante", el objetivo entra en la etapa inicial de la infección dentro de las 24 
horas posteriores a la infección. Cuando una persona infectada se da cuenta de que Después del 
inicio, entrará inmediatamente en la etapa tardía de la infección. 
La etapa tardía de la infección se manifiesta como: trastornos del sistema nervioso, 
disminución de la visión, la inteligencia y la movilidad, y los órganos internos y la piel se rom 
, Muerde indiscriminadamente a personas no infectadas y propaga el virus circulante a través de 
los fluidos corporales. Dirección de cultivo: enfermedades infecciosas, armas bioló 
"Ah, suena como una combinación de rabia y fiebre hemorrágica del Ébola". Bai Chunian se 
interesó. "La manifestación temprana de la infección es 
? " 
Reptador omega: "Quiero confirmar que te has ido a la ciudad de Enxi, y luego te daré 
información más detallada". 
Bai Chunian: "¿Eso es todo?" Reptador omega: "..." 
Reptador omega: "Aunque no te importa la seguridad de esos niños humanos, todavía tengo 
una inteligencia para decirte gratis, él 
Ya estamos atrapados en el Hospital Enxi y no podemos comunicarnos con el mundo exterior, 
solo puedo comunicarme con ellos a través de un teléfono fijo en el hospital. debajo Te 
escucharé la grabación de una llamada telefónica. " 
La grabación es un poco ruidosa, pero el sonido de la luciérnaga omega se puede reconocer 
débilmente, con un grito tolerante: "Esta es la alianza 
El grupo a prueba de explosiones, estábamos atrapados en el edificio del Hospital Enxi, y ahora 
hay pacientes locos infectados por todas partes. Los predecesores del grupo a prueb Todos 
estamos sacrificados. Ahora solo cuatro de nuestros aprendices especiales están protegiendo a 
los médicos. Si alguien puede escuchar, comuníquese con nosotros. 
Sede de la Alianza Omega, solicite soporte. Bai Chunian permaneció indiferente 
. 
Reptador omega: "Después de que llegues a la ciudad de Enxi, tomaré la iniciativa para 
contactar contigo". El logotipo dinámico del gusano en la pantalla se arrastra torpemente 
Después de salir, el escritorio de la computadora portátil se restaura a su estado original y los 
videos de evaluación de los aprendices especiales todavía se están reproduciendo. 
Bai Chunian ya no estaba de humor para revisar el video y lo apagó. Esta computadora portátil 
está equipada para el instructor y solo se usa para reproducir grabaciones. 
Me gusta o edita los videos necesarios para las conferencias, generalmente no se usan para 
fines privados, por lo que el fondo de escritorio usa una foto grupal de la base de entrena 
Los simpáticos y tontos aprendices especiales se apiñaron con varios instructores para 
mirar a la cámara. Cerró la computadora y envió un solo apoyo al presidente Solicitud, 
y envió un mensaje a Rimbaud por cierto. En este momento, Rimbaud está viendo la 
televisión en la pecera y la televisión está jugando a Titan. Nick, Rimbaud está 
sosteniendo una pequeña palangana llena de medusas azules, mirando fijamente la 
pantalla, arrojándose una a la boca de vez en cuando. 
masticar. Cuando Ruth y Jack estaban a punto de caer al agua, Rimbaud estiró la palangana 
debajo del televisor y le hizo rodar perlas en la cara con expresión inexpresiva. 
El teléfono sonó de repente, mostrando la voz de Bai Chunian: 
"Cariño, me voy a la ciudad de Enxi por unos días por negocios. Tal vez la señal 
no sea buena y la conexión se pierda. No te preocupes por mí. pensando en ti. " 
Después de escuchar la voz, Rimbaud tiró el teléfono hacia atrás y continuó viendo la 
televisión. Bai Chunian se sentó en un helicóptero ruidoso 
, La parte superior del cuerpo lleva un chaleco con hebilla de cobre de cuero negro capaz, la 
parte inferior del cuerpo es el mono con cinturones de bala y botas de combate de tubo 
Esperó con su teléfono móvil en las manos de los protectores de dedos, miró las fotos en la 
pantalla de bloqueo durante un rato sin esperar respuesta, por lo que se tomó de las man 
 
Página 134 
La máquina la guardó silenciosamente en el bolsillo. El helicóptero sobrevoló la ciudad de Enxi, 
bajando lentamente la escalera de cuerda, y Bai Chunian se colgó de la cuerda ráp Cayó en lo 
alto del edificio más alto de toda la ciudad de Enxi: la torre del observador de estrellas. 
El cielo nocturno era como un abismo invertido, Bai Chunian estaba en cuclillas en lo alto de la 
torre, mirando perezosamente la ciudad hundida en el abismo del silencio. 
————