Capítulo 180

Aunque Bai Chunian realmente no quería subir las escaleras por un tiempo, el presidente lo 
llamó. El presidente y el tío Jin están aquí, 
Al mirar las bolsas rotas de bocadillos en la mesa de café, supo que Lu Yan no había ido muy 
lejos. El presidente está trabajando en el escritorio y el tío Jin está sentado. 
En el sofá, con un portátil en las rodillas, una taza de café en la mano izquierda 
y unas palabras con la derecha para enviarse de vez en cuando. "¿Qué estás 
haciendo aquí? ¿Qué equipo mordió ese pez?" 
"No ..." Bai Chunian agarró la grabadora en su bolsillo. 
"El Momo que presentó hace unos días es bastante bueno". Lu Shangjin dijo: "La gente aún no 
conoce sus detalles. 
, Esta vez solo se le puede entregar. " 
"¿Qué es lo que quieres hacer?" 
"No necesito que haga esta pequeña cosa, solo para enseñarte". Lu Shangjin enganchó la 
punta de su zapato y le indicó que viniera, se sentara y pusiera la pantalla de la computa 
La pantalla se volvió hacia él, "Du Mo era responsable de negociar un contrato con el equipo de 
ventas del instituto de investigación. Solía  ser un pequeño guardia de la prisión y n 
Te enseñé a negociar. " 
De hecho, en los últimos años, Bai Chunian ha seguido al tío Jin para salir. Los ricos solo 
necesitan reunirse, ya sea para socializar o para comer juntos. 
En las vacaciones en la isla, están constantemente absorbiendo información y socios, y Bai 
Chunian también ha aprendido un truco y medio. Él recuerda 
Cuando volví, estaba en el auto del tío Jin. Cuando el auto pasó por una pequeña ciudad 
desconocida del condado, vio a un vendedor de dulces en el cruce de caminos. 
La calabaza, así que se apoyó en la ventana y miró una novedad. En ese momento, el tío Jin 
conversó casualmente con él: "Mirando a la multitud, no es posible vender aquí. 
, No es fácil aparcar alrededor de los semáforos, por lo que es mejor dar dos pasos hacia 
adelante. " 
Al verlo aturdido, Lu Shangjin lo pateó ligeramente: "Recuerda, cuando lo vi, primero pedí 
60.000 pociones de nutrientes, y el precio fue sencillo. 
Toma un cero. " 
Bai Chunian pensó durante un tiempo: "En promedio, el número máximo de medicamentos 
nutritivos necesarios para que cada organismo experimental crezca hasta la madurez 
Casi veinte sujetos experimentales son suficientes, ¿cree que ... el sujeto experimental 
simplemente no será devuelto, lo deducimos? " "Te dejaré 
Aprende de mí, si tienes que trabajar como agente, terminarás vendiendo caramelos confitados. 
"Lu Shangjin se frotó la cabeza con fuerza", 
Lo que queremos es medicina para infecciones, queremos que él fabrique la mayor cantidad y 
obtenga los productos al mismo tiempo. "El tío Jin dijo esto al grano. 
Bai Chunian ni siquiera pensó en eso, así que no tenía la cara para quedarse en esta habitación y 
asintió pensativamente, "Entendido". 
 
Página 522 
El presidente levantó repentinamente la cabeza: "Nueva noticia, la familia Greyhound ya ha 
recogido la mercancía y está almacenada temporalmente en la cámara frigorífica. Tr 
Deben refinarse en productos terminados en sus propias fábricas y luego enviarse a las 
principales fábricas farmacéuticas del instituto. " 
Durante varios años de los subordinados de Yanyi, la tarea no necesita ser clara, y solo unos 
segundos de contacto visual podrán entender. Labios ligeramente curvados de Lu Shan Hágalo 
volar. 
Al volver a casa después de salir del trabajo, Bai Chunian era demasiado vago para quitarse la 
ropa, por lo que se cayó en la cama y puso la grabadora en el cargador de inducció 
Tan pronto como giró la cabeza, Rimbaud yacía en el costado de la pecera y lo miraba con 
tristeza. "¿Qué te pasa? ¿Tienes hambre, todavía quedan dos tomates en el frigorífico? 
Despedido por ti. Rimbaud escupió dos tallos de hojas de tomate verde. 
"... Hervir mi pequeña olla caliente más tarde, está demasiado 
cansado, recuéstate un rato, todavía hay tareas por la noche". Bai Chu 
Nian se levantó de la cama y se paró junto al armario para desvestirse. 
Tan pronto como el collar tocó su cabeza, Bai Chunian sintió un cuerpo frío pegado a su 
espalda. 
El borde de su ombligo. 
Bai Chunian se quitó la camisa y la arrojó al armario, bajó la cabeza y vio que la cola de pez 
entrelazada alrededor de su regazo se había vuelto de un rojo translúcido. 
Giró la cabeza y se encontró con la línea de visión de Rimbaud. Las pupilas de Rimbaud se 
estiraron en sensacionales líneas verticales delgadas y sus labios se abrieron ligerament 
Convertido en colmillos dentados. Esto está enojado. 
"Esposa" Bai Chunian se dio la vuelta y lo abrazó, puso a Lan Bo en la puerta del armario por 
completo y lamió su cuello y orejas. Orquídea 
Las escamas invertidas en el cuerpo de Bo se ajustan silenciosamente a la piel, y la cola del 
pez vuelve a un color azul tranquilo, rodeando suavemente la de Bai Chunian. En el cuello, 
las delgadas pupilas se extienden en un suave círculo azul oscuro. "Estoy enojado de nuevo, 
¿por qué mi temperamento es tan grande?" 
"No es que no pueda ser padre si tú quieres". 
"... Aquí y donde." 
"Gallina." 
"Oye, ¿por qué estás enojado? ¿No te sientes feliz de tener padres?" 
"No creo, no recuerdo cómo se veían, solo recuerdo rasparme las escamas con las manos una 
y otra vez, también me dolerá, 
No me gustan. " 
“Entonces tampoco me gustan” Bai Chunian puso a Lan Bo en la cama, se acostó de lado a su 
lado y puso sus manos sobre él de forma natural. 
Frote lentamente en la parte inferior del abdomen. 
"Me golpeaste con tanta fuerza antes, ¿por qué no lo haces ahora?" 
"Si no te golpeo, Yan Yi te castigará severamente, y se sentirá blando cuando te vea herido". 
"Eso es para castigarme por escribir y verificar. Si me despiden severamente, el presidente 
definitivamente no me castigará físicamente". 
"Estará confinado. Quédese en una pequeña habitación oscura durante mucho tiempo. No le 
gustan los lugares estrechos y oscuros, lo sé". 
"Bueno, no me gusta". Bai Chunian apretó frente a la mejilla de Lan Bo y preguntó con un aura 
que solo dos personas podían escuchar, "¿Sabes? 
, Cuando me pegaste, en realidad estaba muy feliz. Rimbaud se sorprendió. 
Bai Chunian bajó la cabeza y enterró su cuello en un susurro, y su cálido aliento cayó sobre el 
frío cuello de Lan Bo. 
"Enséñame más." 
El teléfono de la almohada sonó, era un número desconocido, Bai Chunian presionó la 
respuesta, pero no habló primero. Su a menudo 
El equipo utilizado está encriptado por el departamento de tecnología de ioa, y el mundo 
exterior no puede escuchar a escondidas ni consultar la ubicación en absoluto. Es absoluta El 
sonido de omega proviene de los altavoces. 
"Voy a hablar con el agente antidrogas del instituto sobre cuestiones de pedidos. Me dieron 
este número de serie y dijeron que me lo dirías 
Cómo hacerlo. " 
"Hola, soy yo", respondió Bai Chunian, "Te lo recordaré durante la conversación. Recuerda 
encender el comunicador invisible". 
Du Mo, que estaba al otro lado del teléfono, escuchó la voz familiar del cabrón y suspiró en 
silencio. Du Mo colgó el teléfono y se vistió. 
Con un maletín en su traje, entró en el edificio de oficinas donde se encontraba el agente de la 
fábrica farmacéutica. Ahora es el gerente de Huali Medical Device Company. 
 
Página 523 
Aunque la identidad fue bloqueada temporalmente, hubo que fingir lo suficiente. Después de 
ser obligado a salir de la prisión internacional, no tiene adónde ir. 
Después de ser un guardia de la prisión durante los últimos años, todos los delincuentes son 
presos graves. Incluso si los presos ya han dejado la organización antes de entrar, hay a No es 
raro que los hermanos maten a un pequeño guardia de la prisión. El gran árbol que cruzó la 
espalda de Mo se ha caído, y es solo una cuestión de vivir sin una sombra. 
Si no baja, incluso huir al extranjero será un callejón sin salida. Afortunadamente, Bai Chunian 
tenía conciencia y lo empujó hacia Lu Shangjin. 
Aquí, esta es una pajita que salva la vida de Du Mo y debe sujetarse con fuerza. 
Como había una cita con anticipación, el agente de la fábrica farmacéutica sabía que se trataba 
de un cliente importante y saludó a Du Mo en la sala de recepción con una sonris El responsable 
de este negocio es un alfa de unos treinta años, que sirvió una taza de té para Dumo y discutió 
el precio antes de redactar el contrato. 
Alpha empujó la lista de precios del medicamento a Du Mo, sonrió y dijo: "Míralo". 
El precio de varios productos de agente, el acelerador de CA y el agente de desarrollo horizontal 
hd se escriben como agotados, y el agente protector restante es de 15 mil 
Un tubo contiene 90.000 de agente infeccioso y 140.000 de nutriente nuclear. Aunque Du Mo 
era un guardia de la prisión en la Prisión Internacional, 
Puedo contar con el mercado. Hay muchos criminales corruptos en las cárceles internacionales. 
Cuando fueron saqueados, tenían antecedentes familiares sólidos. Solo mire estos. 
Por el precio medio de una poción, todavía no puedo evitar suspirar como un buen compañero 
en mi corazón. 
Sin cambiar su rostro, se calmó en secreto, empujó la lista de precios hacia atrás y escribió a la 
ligera: "Oye, esta lista de precios ya está 
En la primera mitad del año, todos son personas exigentes. Saben cuál es la situación actual. No 
es poco para obtener 60.000 medicamentos nutricionales. 
Precio. " 
La situación actual del instituto no es ningún secreto dentro y fuera de la industria. Muchos 
compañeros tienen que acercarse y pisarlo. El agente se siente 
También entiendo que tuve que decir: "Las materias primas de la medicina son realmente 
preciosas. Si pides con sinceridad, el descuento es seguro". El significado del agente Son 8.400 
millones de yuanes y se pueden negociar descuentos. 
Du Mo piensa que el precio es el mismo. Después de todo, solía estar claramente marcado. 
Como mucho, compra decoraciones en el centro comercial. 
En ese momento, el cajero recortó de tres mil dólares a quince mil dólares, ¿cómo puede 
negociar el precio de los bienes con ceros después de este número? 
Estupefacto. 
Inesperadamente, el comunicador invisible en su oído sonó. Bai Chunian dijo: "Son solo 800 
millones". Du Mo casi maldijo, estaba 
Esta es una colección falsificada en el mercado de antigüedades. La cantidad total de la 
medicina es de 8 mil millones de yuanes. Alguien dio una pequeña cantidad como descuent 
Uno cero, ¿este chico hará negocios al final? Efectivamente, cuando Du Mo se mordió el cuero 
cabelludo y fingió estar tranquilo y dijo que el precio Cuando la cara del agente esté verde, si 
no fuera por la moderación, me temo que simplemente copiaré al tipo y echaré a la gente. 
Du Mo tomó un respiro en secreto, ocultando el hecho de que no tenía trasero, arqueó las 
cejas y dijo: "Ahora todo el mundo no está haciendo bien los negocios. 
Ya no hay grandes pedidos. " 
El rostro del agente ya estaba muy feo, y después de pensarlo, llamó a la 
sede. Departamento de Distribución de Medicamentos del Instituto Informó 
el asunto a Ailian con sinceridad. Ai Lian se está cortando las uñas en su 
escritorio en forma de arco, computadora ai electrónica Se reprodujo el 
sonido y se leyó el archivo del informe. 
Ai Lian aplanó suavemente el extremo frontal afilado con una lima de uñas y tarareó 
fríamente: "El método habitual de Lu Shangjin no es más que un astuto corazón negro. 
comerciante. En la situación actual, nadie sabe quién está agotado. Acaban de deducirme 20 
sujetos, y parece que no piensan devolverlo. 
Ah, quiero entrenarlos a todos para que se conviertan en las mejores armas. Es realmente 
rico. Yan Yi, no eres más que eso, la pareja es tan despreciable como una rodera. " 
La computadora ai llamada "Leng" dijo mecánicamente: "Pero necesitamos este dinero. 
Si es compatible, y luego continúa, es necesario eliminar algunos cuerpos experimentales 
débiles por sí solo para ahorrar costos de mantenimiento. "El agente de la fábrica farmacé 
En el intercambio de tinta, después de mucho tiempo, ai leyó el nuevo correo electrónico 
mecánicamente: "La otra parte cambió para comprar agentes infecciosos y aceptó el preci 
Mitad de precio. Ailen pensó por un momento. 
La demanda de medicamentos nutricionales es la más grande, pero la producción no es alta. 
Solo produce 40.000 al año. Lushangjin quiere comprarlos al precio más bajo. No hay más que 
tres posibilidades: puedes comprar directamente para alimentar el cuerpo experimental 
detenido por ioa, y dejar que la sociedad médica estudie para cambiar algun Ventas por 
carretera, o acumularlas para el marketing del hambre. 
 
Página 524 
Ahora cambié a comprar agentes infecciosos, probablemente porque quería nublar mi 
visión. El verdadero propósito de Lu Shangjin seguía siendo la medicina nutricional. La 
demanda de agentes infecciosos no es alta. Después de todo, la gente no compra el cuerpo 
experimental para matar y jugar. Los agentes infecciosos solo se utilizan como Este tipo de 
medidas de seguro puede someter a los sujetos experimentales en caso de emergencia. 
Incluso si Lu Shangjin quiere usar agentes infecciosos para tratar con los sujetos 
experimentales del laboratorio, siempre que el instituto reciba el pago, volverá a la vida. 
oportunidad. 
"Vende", tarareaba Ailian, "el inventario es de sólo 10,000, y los 50,000 restantes se entregan 
a fin de mes. Déjalo que pague el depósito". 
ai recordó: “La cantidad de 
taninos en stock es insuficiente. 
No queda mucho. " 
"La familia Greyhound ya obtuvo las materias primas y el mes que viene recibiremos el 
producto terminado. Los taninos aún son suficientes". 
"Está bien. Hagamos arreglos." 
Al final, Dumo negoció un pedido de 60.000 agentes infecciosos al precio de 45.000 botellas, 
pagó un depósito del 20% por adelantado y firmó el contrato. 
En ese momento me temblaban las manos, nunca había visto tantos ceros, los ricos pintan 
ceros como si estuvieran pintando. Solo después de salir del edificio de oficinas Dio un 
suspiro de alivio y fue a un lugar donde no había nadie para maldecir al comandante de 
Bai Chunian. Bai Chunian se rió feliz y dijo repetidamente Después de algunos sonidos, 
colgué la comunicación. 
—— 
Al mismo tiempo, el Dr. Han acababa de poner la cena en la mesa de su casa. Xiao Xun y el Dr. 
Han estaban sentados a un lado de la barra, bajando la cabeza y revolviendo el p El pescado en 
la sopa. 
Han Xingqian levantó la mano en la parte posterior del cuello de Xiao Xun y dijo 
gentilmente: "Lo sé, eres muy reacio a mencionar a tu familia".Xiao Xun Sacudió 
levemente la cabeza: "Creo que debería haberme ido de ese lugar, y no quiero 
infectarme con nadie de la familia Greyhound". 
La reunión de caza llegará pronto, dijo el hermano Chu, puedo demostrar mi habilidad en la gran 
reunión, pero yo ... no quiero ir. " 
"¿por qué?" 
"No tengo que demostrar mi valía ante ellos, nunca me reconocerán, reconocerán el valor de 
omega fuera del matrimonio, además 
Su admisión tampoco tenía sentido para mí. " 
"Bueno. Eso es bueno." Han Xingqian se tocó la mejilla, "Ya estás empezando a vivir en una 
buena dirección. Y 
El asesinato es realmente muy difícil para un niño de su edad. Las pestañas 
caídas de Xiao Xun se levantaron de repente: "¿Asesinato?" OMS. " 
"Aunque es desafortunado, puedes saberlo. El actual patriarca de la familia Greyhound, Xiao 
Changxiu, tu abuelo de nombre". 
La expresión de Xiao Xun cambió de aturdido y perezoso a agitado. Abrió los ojos de par en par, 
y los inyectados de sangre lentamente subieron hasta el blanco de sus ojos, descan La mano 
derecha en la rodilla seguía frotando el gatillo. 
Bai Chunian dijo que en el examen de atwl de ese año, fue Xiao Xun quien inyectó el 
acelerador de CA en la cabeza de la niña serpiente al final. 
Cuando la bomba cayó desde la plataforma alta, también mostró una mirada feliz en venganza. 
Han Xingqian no lo creía todo el tiempo, porque Xiao Xun se portaba tan bien, no parecía ser 
vengativo hasta cierto punto de morbosidad. 
juvenil. Pero el profesor de psicología de Aphid Island siguió diciéndole con los resultados del 
examen físico que Xiao Xun tenía un fuerte deseo de venganza y destrucción. 
. "Está bien, está bien" Han Xingqian tiró a Xiao Xun, que estaba en una dolorosa fantasía, a sus 
brazos, calmando el olor de Chidori. 
La feromona se infundió suavemente en las glándulas del cuello de Xiao Xun, y la cálida voz lo 
consoló: "Adiós, no quiero". Después de un largo tiempo, Xiao Xun agarró suavem Después de 
quitarle la ropa al Dr. Han, se amortiguó y dijo con cautela: "Estoy muy dispuesto, por favor 
asegúrese de dejarme actuar como un asesino".