Capítulo 50

Los aprendices especiales que estaban esperando el campo de tiro se fueron de dos en dos y 
de tres en tres. Bai Chunian caminó hasta la azotea a lo largo de la escalera de caraco 
Llamar a Rimbaud por la barandilla. Rimbaud está muy tranquilo, y debería haber estado en casa 
después de salir del trabajo para el almuerzo a esta hora. Llamada telefónica 
A través, la voz profunda y agradable pasó al oído de Bai Chunian a través del auricular: "¿jiji 
mua jeo?" Bai Chunian puso su mano en 
En el bolsillo de su pantalón, bajó la cabeza y frotó la puntera de la bota contra la pintura 
amarilla del suelo que no se había secado, y respondió con una sonrisa: "Todavía no lo he 
 
Página 118 
El tono de Rimbaud es perezoso, y parece haber estado acostado en la 
pecera: "jiji mua ei", dijo jeo en un tono interrogativo, bastante Para "?", Ei 
significa el tiempo pasado del enunciado, que es equivalente a "le". 
"Presidente, encuéntreme", dijo Rimbaud tranquilamente. 
Toque el vaso de la pecera con la punta de la cola, "Dame, 109 Instituto sellado, compra factura 
y certificado". 
109  El Instituto fue originalmente una institución de investigación médica reconocida por el 
mundo, pero en los últimos años ha 
Esperanza de vida, reducir radicalmente las enfermedades y discapacidades y mejorar la 
calidad de los recién nacidos "como un truco para nutrir las armas vivas, estos hechos Las 
muestras son, nominalmente, materias primas para análisis de drogas. 
Aunque esto ha enfurecido a algunas fuerzas grandes como la alianza omega, también hay una 
gran cantidad de otras fuerzas que han experimentado 
Se benefició del comercio y el uso, y protegió al Instituto. Por lo tanto, el Instituto 109 no ha 
sido prohibido. Armas de guerra especiales 
La investigación todavía está en pleno apogeo. Debido a su alto potencial de glándulas y su fácil 
cultivo, omega es más fácil de convertir en un experimento en comparación Target, 109 
Instituto 
Cada vez más convirtiéndose en una espina a los ojos de Yan Yi, pero al estar restringido por 
otras fuerzas internacionales, no es difícil aplastar un pequeño instituto de investigació La 
dificultad es que ha movido los intereses de otros y es inevitablemente blanco de otras fuerzas, 
por lo que la alianza omega no se ha roto con el Instituto 109. 
Rompe el rostro, pero mantiene un delicado equilibrio. 
Después de ser abordado por el presidente y discutido personalmente con el tío Jin, 109 
Institute está dispuesto a vender Lanbo incondicionalmente con un descuento para la alia Ahora 
Rimbaud ya no es propiedad del Instituto 109, pero no puede ser un hombre libre en términos 
de identidad, porque el sujeto experimental está en el público internacional. 
El contrato está clasificado como artículo negociable y debe pertenecer a una organización. Una 
factura equivale a un tema experimental 
Se les considera una cosa, un arma, e incluso son inferiores a los cachorros vendidos en el 
mercado de mascotas en términos de libertad y derechos. 
“En realidad, si quieres, puedes irte a casa.” Bai Chunian se apoyó en la barandilla y miró el 
mar interminable. 
La alianza está protegida y es seguro regresar al mar. Si encuentra problemas, pida ayuda a la 
alianza y el presidente me enviará a ayudarlo. ”Rimbaud 
Pensando por un momento: "Me fui del Instituto 109 y dejé algo. Retírelo y váyase de nuevo". 
Un estado de ánimo inexplicablemente ansioso 
Bai Chunian perdió su capacidad para capturar información sensible. Bajó la cabeza, se cubrió 
los ojos con las puntas de su cabello y respondió con una sonrisa pero una sonrisa: " 
" 
Unos pequeños ruidos aparecieron de repente en el auricular. Rimbaud parecía haberse 
quitado la ropa y ponerla en un lado del auricular y preguntó en voz baja: "mebolu jeo 
? " 
"Lo pensé." La voz de Bai Chunian se volvió un poco ronca cuando respondió, y sus pestañas se 
bajaron suavemente, "Quiero abrazarte". 
Hubo la risa de Rimbaud y el sonido de agitar el agua. 
“Claya mitub obe.” La voz de Rimbaud contenía una especie de entusiasmo y seducción 
inconscientes, baja y fuerte. 
Claya significa "escucha, escucha". 
Al principio, Bai Chunian se aferró a la barandilla con calma, pero pronto, el 
movimiento en el receptor excedió su control y apretó la barandilla con fuerza. El 
poste dejó profundas marcas de dedos en las rejas de hierro, las glándulas estaban 
congestionadas y dolorosas, y la feromona de brandy picante se desbordó. 
Se apoyó en la barandilla, levantó la mano para cubrirse la boca y la nariz para no perder la 
actitud. 
La siguiente marca de mordedura sangrienta. 
La azotea estaba muy silenciosa, y solo los pasos calientes de Bai Chunian se puso 
en cuclillas y se puso en cuclillas. Después de unos quince minutos, La voz en el 
receptor se detuvo, y cuando Rimbault habló de nuevo, su voz nasal era pesada: 
"¿claya ei?" Bai Chunian cerró los ojos. 
Husky respondió: "Dime cuántas perlas cayeron sobre la cama". 
“No estás aquí, no te caerás”. La risa de Rimbaud también es muy sexy. 
"Mis músculos sonrientes están cansados  cuando te llamo, y mi boca sigue sonriendo hasta 
que las raíces de mis oídos no se pueden bajar. No tengo ningún prestigio frente a mi NS. "Bai 
Chunian se acarició el cabello inconscientemente," ¿Estás tomando una siesta? Para 
convencerte de que te duermas ". "Lambo no durmió. Bai Chunian:" Entonces, ¿qué quieres 
hacer, princesita? Rimbaud: "Escúchate, entrena". "Bai Chunian:" Está bien, uso auriculares y 
no los cuelgo ". 
. " 
Después del almuerzo, habrá una pausa para el almuerzo de media hora. Bai Chunian pasó 
esta corta media hora en el baño, cuando salió 
Después de lavarme las manos, me empapé la cara en agua fría durante mucho tiempo. Después 
de la pausa del almuerzo, Bai Chunian llevó a Bi Lanxing para observar la clase de 
 
Página 119 
El instructor de la clase de lucha es un canguro omega, aunque la figura no es tan alta como 
alfa, los músculos no son exagerados, pero firmes. 
Guapo y lleno de poder explosivo. 
El instructor Dai vio a Bai Chunian, dejó el estilo de lucha, recogió la toalla y se secó el sudor de 
la cara, se acercó y dijo hola: "Hola, finalmente 
¿Eres libre de volver a ver a los niños oso? " 
“Bueno, no voy a volver, me temo que les temblará el cielo.” Bai Chunian puso a Bi Lanxing en 
los hombros y empujó al pequeño alfa hacia el instructor Dai. 
“Chico nuevo, lindo, mira.” Después del vago cumplido de Bai Chunian, Bi Lanxing se sintió un 
poco alto en su corazón. 
Xing. Canguro omega miró a Bi Lanxing de arriba abajo, apretó el brazo con valentía y le dio unas 
palmaditas en la pierna: "Solía  practicar 
¿Siempre? " 
Bi Lanxing asintió con la cabeza: "La escuela también organiza clases de lucha, y 
mi padre me enseñó". "Pruébalo, déjame ver". Instructor Dai Retrocedió unos 
pasos, tomó una distancia y enganchó a Bi Lanxing, "Haz todo lo posible". 
Bi Lanxing miró a Bai Chunian vacilante. Su puntuación en la clase de lucha era la segunda en la 
escuela. Se puede decir que esta puntuación es muy buena. 
Y la otra parte es un omega. 
Bai Chunian estaba bebiendo agua y, al ver los ojos preocupados de Xiao Alpha, tosió agua por 
la nariz: "Golpéalo, me rompió. 
pagar. " 
Bi Lanxing no tuvo más remedio que hacer un movimiento, pero el instructor Dai pateó sus 
tres movimientos, y luego trabó su garganta y cayó al suelo, casi sin contraatacar. oportunidad. 
Bai Chunian se sentó en el taburete de la barra junto a él, sonriendo con un vaso de agua, y 
preguntó al instructor Dai: "¿Está bien?". El instructor Dai asintió. 
Chao Bai Chunian levantó el pulgar: "Sí, pero la reacción es un poco más lenta. Es realmente 
bueno que las glándulas de las plantas puedan alcanzar este nivel". 
"Después de todo, m2 se divide". Bai Chunian charló con las piernas cruzadas. "M2 se divide a 
la edad de 17 años. Es demasiado raro. Lo llevarás a la clase de lucha en el futur 
Bar. " 
"M2". El instructor Dai se sorprendió un poco, "¿Hasta qué punto?" Bai Chunian: "Dejaré que 
controle, no 
Como asaltante, el combate cuerpo a cuerpo no es exigente, solo mira más 
allá. "Entonces este es su alumno o mi alumno. "Instructor Dai Le dio una 
palmada en el hombro a Bi Lanxing, "¿Cómo lo enseñas?" "Debe ser mi 
alumno". Bai Chunian bebió un bocado. 
"Eres solo una persona de herramientas, no pienses demasiado, puedo darte la diferenciación 
m2, a menos que tenga una cabeza de canguro". 
"Fuera de aquí, no bebas mi agua". El Instructor Dai tomó un sorbo, giró la cabeza y palmeó la 
espalda de Bi Lanxing, "Come más, tan delgado. 
Si el viento se vuelve más fuerte, te dejará boquiabierto. " 
Bi Lanxing no se ha recuperado de la situación de haber sido golpeado por tres trucos. Debes 
saber que incluso el maestro de la clase de lucha de la escuela no puede pelear. 
No tenía fuerzas para defenderse, cuando cayó al suelo, tuvo el presentimiento de que 
realmente podría aprender algo aquí. Se pone de pie 
Me incliné ante el instructor Dai, "Gracias por tu consejo". 
Pasó toda la tarde en el aula de lucha y el instructor Dai ayudó a Bi Lanxing a corregir sus malos 
hábitos. 
Pa, escoge a algunos desventurados al azar para comprobar los resultados del entrenamiento. 
Pidió un cocodrilo del Nilo Alfa y se acercó a practicar. El cocodrilo del Nilo Alfa siguió 
respirando profundamente, mirando nerviosamente a Bai Chunian sentado tranquilame 
Envuelva la correa de mano en el suelo. 
Bai Chunian lo miró mientras se tapaba los ojos: "Mira lo que estoy haciendo, haz algo de 
ejercicio, no te dé calambres". Aproximadamente un minuto después, Nile Alpha Crocodile 
rodó agarrándose las doloridas costillas. De hecho, Bai Chunian no lo lastimó, pero usó el 
modelo de habilidad de compañero. 
Pensando en el dolor de tres costillas fracturadas, se puso en cuclillas junto al cocodrilo del Nilo 
y abrió la lista para registrar los resultados: "Cheng Chi, cierto, muy bien. 
. Pero recuerda que a lo que nos enfrentaremos en el futuro no es un juego, sino una lucha a 
vida o muerte. La ofensiva no es el objetivo, sino garantizar nuestra propia seguridad. 
Mata al enemigo si la situación continúa, así que mantén la calma y no reveles el 
defecto que el oponente matará de un solo golpe. "El cocodrilo del Nilo duele Sin 
palabras, la saliva goteaba de las comisuras de su boca: "Sí ... Sí ..." Cuando Bai 
Chunian quería ponerse de pie, había algo en los auriculares. 
La voz preguntó: "¿Cuándo practicarás contra mí?" Rimbaud siguió escuchando. 
Bai Chunian simplemente se puso en cuclillas en el suelo y presionó sus auriculares con una 
sonrisa: "No puedo vencerte, bebé". Lan Bo vomitó: "Cai Biao 
. " 
 
Página 120 
"Está bien, soy Caipiao, soy Caipiao". Bai Chunian se levantó y tomó el vaso de agua, charlando 
y escabulléndose a otra área para revisar a los demás. 
Aprendices. 
Nile Crocodile Alpha observó con asombro después de que el instructor blanco lo derribara al 
suelo. 
Era casi la hora de que Rimbaud trabajara antes de que las dos personas colgaran. Si es 
golpeado, Bai Chunian instintivamente 
Disgustado y disgustado, pero cuando la persona que lo escuchaba fue reemplazada por 
Rimbaud, comenzó a disfrutar mucho la sensación de estar en compañía. 
Se quedó mirando la pantalla del teléfono y lo publicó durante un tiempo, y de repente 
recordó que todavía había un mensaje que no había leído, por lo que abrió el diálogo con Abra 
la imagen cargada. En la foto, Rimbaud está sumergido en la pecera, frente a la cámara, sus 
dedos levantaron la banda humectante en su abdomen. Cinturón, revelando la delgada y fría 
delgada blanca 
En la cintura, una medusa nadaba con luz azul y descansaba sobre sus músculos abdominales. 
Aún respiraba en el borde de la pecera y escribía en la niebla con las yemas de los de Línea 
"randi". 
Bai Chunian lo miró durante mucho tiempo, haciendo zoom en cada línea al máximo, mirando 
sus ojos como joyas y su cabello rubio empapado en agua. 
Lo vi durante diez minutos. Apagó la foto y llamó a un colega de la alianza. 
Cuando se conectó el teléfono, primero dijo: "Tienes tiempo de ir a la escuela del hijo del 
presidente. Lo llevé de regreso. No sé si hay alguno. 
Emociones " 
El colega se preguntó: "No es como tu estilo, tienes otras cosas, no uses tácticas indirectas 
conmigo y sé directo". 
Bai Chunian: "Tiene la llave de mi casa, ¿no?" Colega: "Ah". 
Bai Chunian: "Aprovecha la estación de policía para trabajar mañana por la mañana. Ve a mi 
casa y busca una factura de compra y un certificado del 109 Research Institute. A f 
Deja que el ferry me lleve. " 
Colega: "Está enfermo. El presidente tenía la intención de dejar libre a Rimbaud. ¿Cómo puede 
irse si usted sostiene esa cosa? Además, pertenece a los archivos. 
El contenido, en manos de individuos, es intrínsecamente ilegal. ¿Se siente bien la sala de 
confinamiento, todavía quiere entrar al palacio por segunda vez? "Bai Chunian:" No lo so 
Sin saberlo. " 
Después de colgar el teléfono, los ojos de Bai Chunian se llenaron de sangre, pero los 
estudiantes cercanos no lo escucharon.