Capítulo 86

El tiburón blanco omega lo miró fijamente y su mirada se enfrió. Se levantó del trono y nadó 
hacia Rimbaud. Rimbaud estiró la funda de su armadura con ambas manos. 
Salió con una armadura negra y azul afilada, trazando rápidamente un arco a través del pecho 
del tiburón blanco, pero su piel no resultó herida, solo quedó en la superficie apretada 
Quedó un leve rastro. Glándula de tiburón blanco j1 Capacidad de diferenciación: "escudo de 
escamas", todo el cuerpo está protegido con escamas densas y la hoja no puede Desgarrado. En 
el océano, casi todos los peces feroces solo pueden morder por los dientes, y el tiburón blanco 
omega solo puede confiar en la capacidad de j1. 
Puede ser invencible en todo el océano. 
Los cerebros de los sujetos experimentales se han implantado artificialmente en 
procedimientos de combate, y Rimbaud no es una excepción. 
La larga cola de pez enredó el cuerpo del tiburón blanco y golpeó el esternón de la sirena del 
tiburón blanco con un puñetazo. La cola de pez se echó hacia atrás y golpeó su cuerpo En el 
fondo del arrecife. 
El leve sonido de la fractura ósea quedó oculto por la corriente, y el tiburón blanco resopló de 
dolor, la cola del pez se balanceó vigorosamente y las burbujas que se agitaban se El gran grupo 
de calamares escondidos en el barco hundido, los calamares chorros de tinta locamente tiñen 
de negro las aguas circundantes. Supervivencia de generación en genera Por supuesto, hay una 
razón: el pez brillante está obviamente en desventaja en las profundidades del mar. En la 
oscuridad, Rimbaud está lleno de electricidad. 
La cola de pez es muy obvia, pero la figura del tiburón blanco está perfectamente escondida en 
la oscuridad. La cola del tiburón blanco tiene una aleta caudal fuerte y poderosa. 
, Nadando rápido, la parte posterior de la cola del pez tiene aletas dorsales afiladas como un 
cuchillo, reflejando la luz oscura en las profundidades del mar. 
Rimbaud se perdió en la oscuridad y repentinamente sufrió un fuerte dolor en la espalda, una 
boca ensangrentada le desgarró la columna y el tiburón blanco atrapó la venda que La aleta 
dorsal de Lee se cortó y cayó lentamente hasta el fondo. 
Las vendas de su cuerpo se cayeron gradualmente, revelando la espalda moteada de Rimbaud, 
y las cicatrices en su espalda que simbolizaban el exilio son muecas y aterradoras El tiburón 
blanco abrió otra larga herida y una gran cantidad de sangre se esparció en el agua. La vista de 
Rimbaud estaba bloqueada, por lo que dio un paso atrás. 
Sin pasar por esta zona ennegrecida por la tinta, la herida de la espalda se curó a simple vista. 
Un gran grupo de tiburones nadaba con olor a sangre y los rodeó a los dos, bloqueando por 
completo la carretera secundaria de Rimbaud y a los tiburones que habían tenido ham 
Bajo la orden del tiburón blanco omega, aplastó y mordió a Rimbaud, y la piel áspera y 
afilada frotó marcas sangrantes en el cuerpo de Rimbaud. El tiburón blanco no Déle tiempo 
para respirar y active inmediatamente la capacidad de diferenciación m2 "sangre". Cada 
vez que aumenta la concentración de sangre circundante 
1 %, los atributos de todo el cuerpo aumentan en un 1%, hasta un 300%. 
Las glándulas de la sirena tiburón blanco ya han alcanzado la diferenciación m2, y son las 
mejores en este grupo de sirenas. La velocidad de diferenciación omega en el grupo d Rápido, la 
sirena carnívora es más agresiva y mejor peleando. Alcanzó la diferenciación de segundo orden 
antes que Rimbaud y tuvo éxito en Rimbaud. 
Antes de convertirse en líder. La sangre de Rimbaud se esparció en el agua y la sangre lo excita. 
La fuerza y  la velocidad del tiburón blanco se dispararon bajo el sangriento aumento, y 
Rimbaud fue aplastado bajo su cuerpo, sus garras agarraron su cuello, y los dos Chocando 
contra el coral muerto, despertó una gran franja de arena blanca como la nieve y niebla. 
 
Página 220 
"Le dije a la gente que te escapaste durante la erupción del volcán. Dije que nos traicionaste, 
pero esta fue solo una razón para alejarte. 
Sí, puedo matarte, pero no lo hago. " 
"El brillo de las escamas es solo una mutación". El tiburón blanco miró frenéticamente a 
Rimbaud a los ojos, "También he visto esos 
Les ruego a sus seres humanos, me dijeron que la luminiscencia de las escamas es solo una 
mutación, y que todas las razas del mundo la tendrán, ustedes no tienen nada que hacer. 
Qué cosa tan especial, debería romper esta regla de mierda y seré rey. " 
"Te arrojé a su red porque no quiero que regreses". El tiburón blanco apretó los dientes y le 
preguntó: "Trajeron acero 
Cuando llegue el torpedo de lanza, solo yo podré resistir, ¿tú? Rimbaud sostuvo su mano 
violenta y lo miró con ojos azules apagados. 
Sujétalo. El trozo de coral albino debajo de él fue tomando color gradualmente, como un mar de 
flores que brota del centro, un mar dorado. 
El girasol florece lentamente junto a las mejillas de Lanbo. 
"Bigi war milayer, boliea nowa. (El hombre nace para la guerra, la sirena no)" 
Un tubo delgado con la misma temperatura que el agua de mar presionó contra el abdomen 
del tiburón blanco, y de repente algo atravesó el frágil abdomen. 
A través, caliente e indiferente. 
El tiburón blanco cubrió la parte inferior del abdomen perforada, y de la herida brotó sangre 
fuerte, lo volcó de Rimbaud y se retiró a cierta distancia. 
Utilice colas de pescado para mantener el equilibrio. Rimbaud sostenía un águila del desierto de 
acero transparente e hidratado en su mano. Los ojos del tiburón blanco cambiaron enfadado. 
Se agarró el abdomen sangrante y corrió hacia Rimbaud de nuevo. Si tan solo sopesara la 
capacidad de diferenciación de j1 y m2, los dos tipos de tiburones blancos 
Las habilidades de diferenciación son adecuadas para el combate cuerpo a cuerpo, y las dos 
habilidades de diferenciación de Rimbaud requieren tiempo para almacenar electricidad 
. 
Pero Rimbaud tiene la capacidad asociada de hidratar el acero. Al principio, solo podía usar 
acero hidratado para formar los cuchillos o tenedores en los barcos hundidos que ha Esta 
habilidad de compañero siempre ha sido mediocre, pero ahora, ha implantado una gran 
cantidad de dibujos precisos de armas en su mente. Tiburón blanco 
Dando vueltas en el mar, apuntando a la glándula en la parte posterior del cuello de Rimbaud, 
se lanzó de arriba abajo y estuvo a punto de matarlo de un solo golpe. De repente, él 
De repente se detuvo en el agua y se detuvo abruptamente a una distancia de Rimbaud. El 
águila del desierto en la mano de Rimbaud se extendió, y el mar 
El agua se reunió en una ametralladora Gatling m134, que sostenía una ametralladora 
transparente en una mano y la boca del cañón estaba contra el pecho del tiburón blanco. 
"Nadie puede resistirse a este tipo de cosas, skylla", dijo Rimbaud, "¿entiendes?" El tiburón 
blanco se cerró lentamente. 
Ojo. 
La ametralladora transparente se convirtió en un chorro de agua y pasó por las manos de 
Rimbaud. Una corta daga transparente cayó en la palma de la palma de Rimbaud, y Rim El 
agujero de bala en el abdomen del tiburón blanco tiró con fuerza. 
Los tiburones se apresuraron a devorar los trozos de carne que caían al agua, escondiéndose 
detrás del trono, tiburón alfa temblando, observaba a Rimbaud lentamente Nadan. 
Se arrodillaron y besaron la cola de Rimbaud en señal de lealtad. “Limpia aquí.” Rimbaud miró 
el grabado en su brazo. 
El texto dice. Sirenas de colores brillantes nadaban en grupos, estacionadas lejos del barco 
hundido, mirando a Rimbaud temblando, en el agua. 
La sangre no se ha ido, y la carne picada cae al suelo como lluvia.Cientos de tiburones compiten 
por la comida aquí, haciendo a Rimbaud como un tirano. 
Escondido en la lejana escuela de sirenas exprimió a un bebé balanceándose nadando, 
retorciendo la cola de pez dorado y nadando lentamente hacia Rimbaud. 
, Colgó los bigotes de medusa y las caracolas de su propio bebé en la cabeza de Rimbaud. 
Rimbaud extendió la mano y el bebé se retorció feliz. 
Entró en sus brazos, chupó sus dedos y agitó su pequeña cola. Su 
madre omega se escondió detrás del arrecife, nadando vacilante 
Salió, primero se arrodilló junto a Rimbaud y besó su Punta de la 
cola. 
Rimbaud devolvió al bebé en brazos a su madre, nadó de regreso al trono y se sentó con la 
cabeza en una mano. Coral en el trono de ceniza 
El blanco se vuelve gradualmente rojo brillante, un círculo de anémonas doradas se asemeja a 
las lujosas borlas del trono y las ostras de perlas incrustadas en el respaldo se vuelven La brecha 
revela la perla brillante contenida en la carne. 
Un gran grupo de sirenas salió nadando de detrás del arrecife, se reunió alrededor de 
Rimbaud, se arrodilló y le besó la cola. Aunque su miedo sea mayor que el respeto Hola, pero 
a Rimbaud no le importa en absoluto. 
 
Página 221 
Rimbaud se alejó del trono, flotando en el fondo del mar, mirando hacia el fondo 
del mar, recogiendo las vendas que se habían cortado una a una, intentando Se lo 
pegó a la espalda, tratando de tapar la fea cicatriz, pero el vendaje se rompió tanto 
que nunca lo logró. Está en la arena frustrado Me senté allí un rato y miré el 
memorando en su brazo, todavía tenía que hacer negocios primero. 
Hizo tictac con las uñas detrás del primer elemento, y el segundo elemento fue un gran 
proyecto: limpiar el palacio para dar la bienvenida a la llegada de la reina. 
Toda la zona del naufragio es una comunidad de sirenas. Ahora está muy sucia. Las sirenas 
están ocupadas limpiando el fondo del mar, mientras Rimbaud arrastra. 
Una almeja enorme nadó hacia un barco hundido cerca del mar. Las hermosas almejas de color 
baya tienen tres metros de ancho, 
Es el más grande de esta zona marítima, y  Rimbaud lo arrastró con mucha fuerza, empujando su 
caparazón con la espalda hacia el interior del barco hundido. 
La mitad de este naufragio está por debajo del nivel del mar y el otro lado está expuesto al 
mar, es un crucero de lujo con toda la zona del naufragio en la parte superior. 
Rimbaud movió las almejas a una posición adecuada, colocando las almejas en diagonal en un 
agujero, la mitad del cual estaba sumergido en agua y la otra mitad era violenta. 
Exponer al aire seco. 
Agarró una medusa azul casualmente, la retorció y la usó como un trapo para limpiar la 
suciedad del caparazón del crustáceo, y luego la galvanizó con una capa magnífica. color. 
Nada hasta el fondo del mar, saca un gran trozo de esponja, lo mete en una concha, lo aplana 
con cuidado y luego vuelve a nadar en el alga. 
Elegí un alga ancha con el tacto más suave y no pegajoso, y lo extendí suavemente sobre la 
esponja en la almeja. Rimbaud se acostó y lo probó 
Frunció el ceño y quedó descontento, así que lo abrió y lo repavimentó. Recogió 
unas conchas brillantes y una concha incrustada en el borde de la almeja , Coge 
algunas medusas azules y mételas, como luces nocturnas colgando de la cama. 
Todavía quedaba un pequeño espacio vacío en el dormitorio, Rimbaud se alejó de nuevo, trajo 
una enorme caracola, escurrió la medusa y la limpió. 
, Ponlo como un pequeño armario junto a la cama, y  pon algunos juegos de seguridad o 
bocadillos en la caracola. Todavía hay deficiencias en el gabinete. 
Rimbaud se metió en el naufragio, sacó una calavera redonda y hermosa del cadáver del 
marinero en la cabina y se sentó en la cama de las cucarachas. 
Use conchas para enfocarse en pulir, pulir el cráneo y las tibias cruzadas en su conjunto, 
luego frote el material luminoso en la medusa y luego frote el cráneo Pegándome a la 
caracola, atrapé un pequeño pez rojo del tamaño de un pulgar y lo metí dentro para 
criarlo. Se necesitaron dos días para decorar el dormitorio. 
El tiempo, y mucho menos toda una zona de naufragios y un jardín de coral deben ser atendidos 
uno por uno, Rimbaud estaba muy preocupado. 
Dos sirenas nadaron cerca del dormitorio, golpearon suavemente la pared 
exterior del barco hundido e informaron a Wang: "Siren, boliea klafer. 
(Tenemos nuevos descubrimientos) " 
Juntos, nadaron llevando una pequeña máquina extraña con una hélice y una pared exterior 
con forma de pez cubierta con sensores. 
Ven, dáselo a Rimbaud. 
Rimbaud ya está familiarizado con los objetos humanos, sabe que se trata de un dron 
submarino, pero conoce tanto el principio como la función. 
no estoy seguro. 
Cuando Rimbaud lo tocó, condujo la débil corriente en sus dedos, levantó la máquina y la 
agitó, mirando la luz del sol durante un rato. 
Hijo mío, a punto de llevárselo a la boca, la máquina de repente hizo un ruido eléctrico. "Rambo, 
¿puedes oírme?" 
La voz no podría ser más familiar, Rimbaud se sentó rápidamente sorprendido, y la punta de su 
cola se curvó en forma de corazón y tembló: 
"¿Randi?" 
Puso la máquina boca abajo y la agitó, luego miró al suelo para ver si habían tirado a Randi. Bai 
Chunian ha estado en estos días 
Después de pasar un tiempo en el crucero, lanzó un total de cien drones submarinos para su 
detección, uno de los cuales estaba en el 
Cuando pasó por un área determinada, de repente perdió el control, y el campo de visión de Bai 
Chunian también se volvió negro como boca de lobo. Pero una ráfaga de corriente b De repente 
se volvió claro, y la cámara estaba frente a la cara de Rimbaud. Ha pasado mucho tiempo desde 
que vi a Rimbaud, la voz de Bai Chunian estaba un poco ahogada. 
De un vistazo, estaba de buen humor y no estaba herido. 
“Estoy en el barco.” Bai Chunian dijo, “¿Debería encontrarte?” Lan Bo asintió y acercó la 
máquina a Bai. 
Chu Nian miró el dormitorio que preparó para él. 
"Para Randi, la cama". 
 
Página 222 
El crustáceo cuyo diámetro se acerca al Libro Guinness de los Récords está al lado de una 
pecera con calaveras con fuegos artificiales fantasmas al acecho, y el conjunto emana Bo nadó 
un poco más con el dron en sus brazos, mostrándole a Bai Chunian la imagen completa del 
palacio. 
La enorme zona de naufragios acumula cruceros de lujo durante siglos, como un magnífico 
museo centenario construido sobre una isla fantasma. 
Bai Chunian se ahogó con tristeza en la garganta.