Capítulo 103

Dan Rise Palace estaba rodeado por un equipo antidisturbios, y los invitados en el interior 
también estaban protegidos uno por uno. Nadie podía salir fácilmente, pero 
Rucheng, quien estaba bajo la vigilancia de Xiao Xun, se subió al auto bajo el caos, salió y se 
subió al auto después de que todo el equipo antidisturbios ingresó al Palacio Danli Sa Huir. 
Xiao Xun levantó su rifle de francotirador, cerró un ojo y miró a través del alcance, calculó 
rápidamente la velocidad del viento y la distancia, y ajustó la vista para poder 
En la posición donde el disparo matará, preguntó en voz baja: "¿Quieres que se quede?" 
Bai Chunian se puso en cuclillas sobre la viga en la parte inferior de la torre de señales y 
observó: "Creo que está planeando escapar en esta dirección. 
La aparición de la articulación humana, muerta a tiros. " 
En el momento en que Xiao Xun estaba a punto de apretar el gatillo, apareció otra sombra 
en el visor. "Es él, lo que acabo de decir 
Un objetivo sospechoso y peligroso. "Xiao Xun se paró con su lanza y permaneció inmóvil 
cuando habló. Bai Chunian siguió el hocico de Xiao Xun. 
Mirando en la dirección, un omega con una armadura corporal de pájaro de garganta roja y 
una máscara de cabeza de pájaro. 
Corre suavemente en la pared. 
 
Página 276 
Parece que esta forma de alejarse de la dirección de la gravedad es similar a Rimbaud, pero 
Rimbaud es atraído por la fuerza magnética generada por la descarga. 
Unido al cuerpo, necesita la ayuda de sus manos para avanzar, y la cola de pez mantiene el 
equilibrio, pero este omega obviamente no lo necesita. Parece que está en un terreno pla Puede 
caminar y correr libremente por la pared vertical. 
“No hay desbordamiento de feromonas, no parece ser una habilidad de diferenciación.” Bai 
Chunian levantó la barbilla para observar, “Esa debería ser la habilidad de compañer 
Puede ser la habilidad de compañía de los lagartos o insectos para "atravesar la pared". " 
"Lagartos e insectos ..." Bai Chunian recordó en su mente. Había buscado una lista de 
mercenarios de aves de garganta roja antes. 
No parece mencionar qué miembro tiene una glándula de lagarto, por lo que probablemente 
sea una glándula de gusano. Bai Chunian 
Luego de unos segundos de recuerdo, la situación cambió drásticamente, y había una sedosa 
bruma blanca flotando en el viento, esas ligeras como un algodón. 
La seda blanca ondeaba con el viento en el coche de la niñera de Rucheng, los rebaños de seda 
se acumulaban cada vez más y la seda blanca aparentemente suave envolvía gradual Luego, el 
automóvil intentó acelerar, pero la velocidad se hizo cada vez más lenta, finalmente se vio 
obligado a detenerse y se formó lentamente un capullo de seda blanca. 
Rucheng gritó de pánico y empujó la puerta del auto para salir del auto y escapar, pero cuando 
saltó por la puerta del auto, había una capa de seda blanca en su rostro y siseó de Roar luchó, 
pero como una polilla plantada en una telaraña, se paralizó lentamente y se envolvió en una red 
de seda blanca en una momia con forma humana. 
El fondo está rígido y ya no se puede mover. 
El omega que caminaba en la pared miró a Rucheng, quien fue fácilmente asesinado por sí 
mismo con indiferencia, todavía sosteniendo su mano rancia en sus manos. 
Rifle rayado. 
La culata del rifle estaba envuelta en una bola de red de seda blanca como la nieve, no sabía 
qué estaba envuelto en ella y ocasionalmente se retorcía un poco. 
Observe con atención, la momia con forma humana en su espalda también está hecha de 
capullos de seda, pero es obvio que la momia blanca en su espalda 
Las momias de seda están envueltas con mucho cuidado, con diez dedos que son delgados y 
distintos, y la figura es larga y en forma, e incluso se puede ver desde el contorno de la Parece 
extraordinario. 
"La feromona se está desbordando, el olor a flores de mandala. Él solo usó la habilidad j1". 
Xiao Xun señaló con atención la vista del francotirador. 
Frente al omega, se susurró a sí mismo: "¿El nivel no debería ser bajo, eres un miembro de 
élite?", Han Xingqian pensó: "Especial 
Es una especie de cuerpo experimental de combate, toma fotos y envíalas al departamento 
técnico para recuperar su información. "Bai Chunian tomó fotos del omega y envió la tec 
Departamento, y también envió una copia al rastreador. Para el cuerpo experimental, el 
rastreador conoce más detalles. 
Cuando envió la foto al rastreador, también envió una línea de mensaje de texto: "¿No puedes 
salir y causarnos problemas?" 
El Departamento Técnico de la Liga respondió primero a la noticia: “La búsqueda preliminar 
indicó que el objetivo era el organismo experimental de operaciones especiales 'Hawa 
El prototipo de la glándula de la araña de Darwin. " 
De acuerdo con las reglas de codificación del cuerpo experimental del instituto de 
investigación, 2 representa glándulas de tipo gusano, 1 representa una décima parte de la mím 
Una mímica se refleja en los ojos, una quinta parte de la mímica está incorporada en la cola y 
dos quintas partes de la mímica están incorporadas en las orejas o alas de la cola. 
La mitad de la mímica se refleja en la parte inferior del cuerpo. El último dígito indica el tipo 
principal de habilidad y 1 representa la habilidad de movimiento restringida. 
El reptil luego respondió a Bai Chunian: "El hamamelis no es nuestro miembro. Todavía está en 
el período de cultivo, no puede comunicarse y no hay diferencia. 
No mates del mismo tipo, la reputación de nuestro lado también es muy mala. Ese es un tipo 
extremadamente peligroso, ni siquiera tú puedes subestimar al enemigo. 
Xiao Xun no pudo evitar dejar que su cabello se erizara. 
Tembló ante Rimbaud, que estaba comiendo pastel en la viga de la torre de señales. Si la 
ingesta de alimentos es un valor exclusivo del sujeto de prueba, entonces el azul Será que... 
Justo cuando Xiao Xun dudó en retirarse a Han Xingqian, la mirada de Bai Chunian se volvió a 
mirar aparentemente sin darse cuenta. Por esa 
Mirando con ojos que parecían poder ver todo, Xiao Xun no pudo evitar 
sujetar su cola, sus piernas fuertemente juntas. Bai Chu Nian levantó los 
labios levemente y no dijo nada, observó que el hamamelis solo flotaba 
en la distancia y no dio ningún paso siguiente. 
El departamento técnico conectado a la comunicación del presidente. 
Yan Yi: "Por favor, habla". Bai Chunian: "Hay un peligroso sujeto experimental rondando 
cerca del Palacio Danli Sai. ¿Será reemplazado temporalmente? 
¿Objetivos de negocio? " 
Yan Yi: "He recibido la información del Ministerio de Tecnología. Previamente he iniciado una 
solicitud de apoyo a la base militar del pbb para prevenir el terrorismo y el mant 
Y las tropas están en camino de apoyar, tu objetivo sigue siendo el mismo. Bai Chunian le pidió 
al presidente que protegiera su seguridad, y luego le preguntó 
 
Página 277 
Se procedió al destino de la segunda fase de la misión. En la segunda fase de la misión, el 
objetivo interceptó el cargamento. El Garganta Roja atacó el Palacio Dan Rise como un t 
La cantidad de fuerza policial y atención es en realidad para cubrir el lote de mercancías que 
transportarán en el Puerto M esta noche. Es probable que esté relacionado con 109  La 
cooperación transaccional alcanzada por el instituto de investigación es para transportar 
materiales experimentales para el instituto de investigación. 
Cuando llegó, Bai Chunian ya se había memorizado el mapa de Port M. Si quería transportar 
mercancías, definitivamente elegiría cruzar Linbin desde la terminal portuaria. 
El ferrocarril de desembocadura de la mina en las montañas, debido a los largos túneles, 
muchos ramales y terreno remoto, evita perfectamente el control de seguridad en la ciudad 
Comenzar a limpiar a los pájaros terroristas de garganta roja en el Palacio Danli Sai. Ellos 
aprovecharon el caos y evacuaron. Bai Chunian miraba hacia atrás de vez en cuando, com 
Casi no hay intención de perseguirlos, pero no hay tendencia a atacar a los compañeros de 
rescate de Dan Rise Palace. Habiendo dicho eso, un intercambio 
Durante el período de cultivo de obstáculos, los sujetos experimentales, si están dispuestos a 
usar la ropa del pájaro de garganta roja, se considera que les han dado mucha cara, y su 
Durante el período de incubación, el organismo experimental básicamente no coopera con 
nadie. 
Bai Chunian condujo, se puso gafas de sol antideslumbrantes, pisó el acelerador y llevó a las 
otras personas del grupo al ferrocarril de Linbin, murmurando para sí mismo en el c "El método 
del jefe del pájaro de garganta roja es bastante inteligente, lo que permite que un 
experimentador del período de incubación se una a su organización". Experimento del El cuerpo 
solo es egocéntrico, cuando tienes hambre, tragas toda la comida que te rodea, cuando te 
sientes enojado, huyes inmediatamente. 
Él está en el mismo estado, básicamente incapaz de comunicarse, no puede entender a las 
personas y no puede expresar sus pensamientos. A medida que aumenta la ingesta de alim Al 
acercarse a la madurez, mejorará la capacidad de expresarse y comprender. "Sí" Xiao Xun, que 
había estado en silencio, no esperaba contestar. 
Comencemos diciendo: "Cuando era niño, vi su cabeza, un alfa alto con una máscara de pico, 
tatuajes en el cuello 
Hay un círculo de rayas rojas, pero no ha emitido feromonas, no sé cuáles son sus glándulas, 
debería ser una especie de pájaro. " 
Bai Chunian lo miró: "¿Lo has visto?" 
Xiao Xun asintió: "La familia Greyhound ha estado en contacto con el pájaro de garganta roja. 
Aunque parece que la familia Greyhound todavía está limpia, pero por dentro Li ha estado con 
el pájaro de garganta roja durante muchos años. " 
"Esta es una información interesante." Bai Chunian chasqueó los dedos, "Te daré un crédito 
unilateralmente". 
¿que sabes? "Bai Chunian lo miró a los ojos desde el espejo retrovisor, el significado de sus ojos 
no estaba claro. Xiao Xun vaciló, preguntándose si debería ser así. 
Dicho eso. 
Ahora tiene todas las razones para determinar que tener un índice de ingesta de alimentos es 
un símbolo del sujeto experimental, pero entre ellos, solo Rimbaud tiene este 
Indicador, es posible que Rimbaud se mezclara deliberadamente con ellos como agente 
encubierto, y la obvia relación de amor entre Rimbaud y Bai Chunian hizo Xiao Xun no se 
atrevió a hablar con facilidad. 
Sin mencionar si Bai Chunian lo creería, si Bai Chunian lo supiera, pero deliberadamente 
guardó el secreto para Rimbau, ¿no 
Lo matará, en otras palabras, incluso Bai Chunian tendrá un problema, después de todo, él 
también tiene un indicador que nadie más tiene. 
Xiao Xun dudó una y otra vez, y después de decidir encontrar una oportunidad para decirle a 
Han Xingqian este asunto solo. Han Xingqian se ha dado cuenta de este cachorro hace Cosas 
ocultas en su mente, era un poco divertido verlo con su rostro frío pero con la cola metida. 
Saliendo del área de la ciudad de Port M, rodeado de muchos árboles 
Los edificios de gran altura se están volviendo más escasos, y el paisaje fuera de la ventana se ha 
convertido gradualmente en un pequeño patio y grandes extensiones de tierras cul , Se 
convirtió en un camino de tierra lleno de baches. Afortunadamente, conducían un jeep todo 
terreno preparado por Land Kam. Aunque estaba lleno de baches, no afectó velocidad. 
Acelerando durante casi cuarenta minutos, la Cordillera de Linbin apareció frente a usted, y el 
antiguo ferrocarril de transporte estaba pavimentado en la hierba, lo que conducía túnel. 
Bai Chunian puso a Lan Bo, Lu Yan, Bi Lanxing y Xiao Xun a la salida del túnel, y condujo hasta 
la entrada, escondiendo el coche entre la maleza. 
Dentro del pequeño acantilado cubierto por Gai, él y Han Xingqian se agacharon cerca del 
ferrocarril, y el humo de la vieja locomotora se podía ver en la distancia. 
, Los rieles tiemblan y los guijarros y la arena de la carretera son rebotados por la vibración. Bai 
Chuyoung tocó a Han Xingqian con un codo 
. 
Han Xingqian lo miró, Bai Chunian sostuvo una colilla sin encender en su 
boca, frotó un encendedor en el suelo con aburrimiento, Preguntado: 
"Supongo que Coyotito ha visto algo, y su habilidad y habilidad para leer la 
mente no son muy diferentes". 
 
Página 278 
"Ah" Han Xingqian no se sorprendió, mirando fijamente al tren que se acercaba, "¿Vas a 
confesar?" Bai Chunian miró al suelo. 
Rostro negó con la cabeza. "Te llaman enfermedad ocupacional de un comandante. Solo 
consideras el peor resultado y tienes delirios de persecución". Han Xingqian no lo hi Creo que 
sí, 
"Olvídalo, le enseñaré a no decir tonterías cuando mire hacia atrás". 
El tren entró en el túnel de lejos a cerca, Bai Chunian saltó de la hierba en el momento 
adecuado y se subió silenciosamente al borde del vagón con las manos. 
Es difícil mantener el equilibrio en el lado estrecho del tren, que solo tiene un zapato de ancho. 
, Pero es fácil para Bai Chunian. 
Han Xingqian pisó suavemente la pared de roca, flotando en el aire por un momento sin 
saber qué energía usaba, y cayó entre los dos compartimentos de carga, pero La brisa en 
abanico alarmó a los cuatro miembros de Garganta Roja que custodiaban aquí, y los cuatro 
levantaron sus armas hacia la posición de Han Xingqian. 
Ven y observa el movimiento fuera del coche. 
Han Xingqian se aferró al reposabrazos fuera de la puerta, su frente en espiral con cuernos 
afilados blancos como la nieve, y la punta del cuerno único irradiaba plata que era inv 
El anillo de color estaba equipado con una forma de onda, y las cuatro personas afectadas se 
desplomaron al suelo y se durmieron profundamente. Capacidad asociada de la glándu 
", la capacidad de curación solo es efectiva para objetivos por debajo de su propio nivel de 
diferenciación. Los objetivos afectados por la onda de radiación del unicornio caerán inm 
Durmiendo, tiene efectos analgésicos y calmantes. El ámbito de influencia está dentro de un 
área circular de tres metros de diámetro centrada en uno mismo, y se duerme después d Su 
objetivo solo puede ser despertado por el despertar de la radiación del unicornio, de lo 
contrario se quedará dormido para siempre. 
Bai Chunian cayó junto a él, se puso en cuclillas en el suelo, les quitó la ropa a dos de ellos y le 
arrojó un juego a Han Xingqian. Los dos rápidamente se cambiaron a 
La ropa y el tocado del pájaro de garganta roja, tomó sus documentos y auriculares de contacto, 
y arrojó a estos tipos del tren. dos 
La gente se puso de pie, cada uno con un rifle qbz, patrullando lentamente en el carruaje. Hay 
alrededor de cien personas en el carruaje. 
La palanca de cambios se quedó en el compartimiento de pasajeros para descansar, y los demás 
custodiaban el compartimiento de carga asignado a los suyos, lo que dijo el preside La 
mercancía está en el compartimento de carga. 
Cuando el tren entró en el túnel, la luz en el vagón era tenue y Bai Chunian pasó 
silenciosamente entre los vagones bajo la protección de Han Xingqian. 
Hay quince cajas de cajas fuertes de aleación de titanio con una longitud de dos metros y 
una anchura de un metro. Hay dos en cada compartimento de carga, y habrá Haz arreglos 
para seis guardias. 
Hubo un ruido repentino en los auriculares que le arrebataron. Parece que el 
líder de la operación lanzó un nuevo mensaje: "Obtenga información, El ataque 
al Palacio Dan Rise falló. El Agente ioa nos busca y entra en un estado de alerta 
de primer nivel, preparándose para matar al Agente ioa. 
Se ha publicado la foto de destino. " 
Bai Chunian sacó el intercomunicador de su cintura y varias fotos de ellos aparecieron en la 
pantalla electrónica, parecía que todos estaban en Danli. 
Las fotos vagamente capturadas en la acción del Palacio Sai, excepto que la figura y el peinado 
son apenas reconocibles y la cara no se puede ver claramente. "qué 
El equipo me ha borrado la cara y es raro llevar ropa decente. "Bai Chunian murmuró y se quejó. 
Han Xingqian:" Quería foto 
¿De qué estás escogiendo? " 
Bai Chu resopló joven: "Me buscaban más de una docena de organizaciones terroristas, 
pero su casa era la más fea y la tripulación del vino real era la más hermosa. Así que 
luego les dejé todos sus cuerpos. Han Xingqian miró la hora: "Saldremos del túnel en tres 
minutos. " Bai Chunian miró el cargador del rifle: "Vayamos a la sala de control". 
Los dos caminaron hasta la sala de control. Han Xingqian puso a dormir a los dos que 
custodiaban la puerta. Bai Chunian llevaba el arma con una mano e hizo un gesto hacia H 
Xingqian entró en acción. 
El líder de aves de garganta roja a cargo de la operación de escolta de carga se está 
comunicando ansiosamente con sus superiores en la sala de control, y hay más de una docena 
Los miembros del pájaro de garganta roja regañadores se pusieron de pie en varios lugares de la 
sala de control con una ligera carga. La cabeza del pájaro de garganta roja flotaba f 
Deambulando, se colgó una etiqueta con su nombre en el pecho, marcando su nombre "Lang 
Shide". Constantemente se limpiaba el sudor frío de la palma de su mano, 
Otros susurraron una advertencia: "Es el león blanco alfa de la División de Búsqueda del Servicio 
Secreto de la ioa nuevamente, quien mató al experimento en el Caribe hace algún 
Hemos perdido más de 10 millones de yuanes a causa de esto y ahora estamos llevando a la 
gente a interceptar nuestras mercancías. Esta vez, no debemos dejar que vuelva con vid 
 
Página 279 
"También tomó a cinco miembros del equipo para tomar una acción colectiva esta vez. A 
excepción de la sirena, los demás eran todos rostros en carne viva y no podían ser man Una vez 
que la situación esté fuera de control, iniciaremos el plan de emergencia, aunque entreguemos 
la mercancía, no podemos dejar que estos agentes de ioa se aprovechen. " Todavía estaba 
dando un sermón a sus subordinados, y la puerta de la sala de control de repente se abrió 
lentamente. 
La puerta de hierro, que obviamente estaba cerrada con llave, ahora tenía un agujero del 
tamaño de un puño en la manija, que parecía haber sido abierta a la fuerza desde el exte Un 
pequeño cilindro entró con un suave sonido metálico. 
Lang Shide gritó: "¡Alguien está atacando!" El cilindro estalló de repente, y la luz brillante y el 
zumbido áspero hicieron que la sala de control 
En un lío, los terroristas vigilados solo pueden 
Use su antebrazo para bloquear la luz brillante frente a usted y barra en la dirección de la 
puerta. Las balas que están barriendo Bai Chunian y Han Xingqian 
En la brecha, rodó hacia adentro desde la puerta, y Bai Chunian levantó qbz con ambas manos 
para limpiar a aquellos que no fueron afectados por la bomba explosiva, y Han Xing La máscara 
expone al unicornio blanco y brillante al aire, y las ondas de radiación hipnotizan a todos en el 
cuerpo. 
Al ver el rostro de Han Xingqian, Lang Shide le gritó al walkie-talkie: "El agente ioa ya está en el 
auto. En la sala de control, preste atención a la seguridad. 
¡Para proteger la carga, otros fortalecen la sala de control y matan al Agente Ioa! " 
Bai Chunian levantó el cañón y le disparó a Lang Shide en la parte posterior de la cabeza, pero 
la bala no lo alcanzó, sino que fue bloqueada por un aire invisible. 
La pared está bloqueada. 
El lugar donde golpeó la bala estaba cubierto de grietas, pero pronto las grietas fueron 
reparadas y una pared invisible mantuvo a Lang Shide estrictamente bajo control. 
Antes de hacer el tablero, la capacidad de dormir de Han Xingqian no podía afectarlo. 
"Diamante hexagonal alfa, una glándula con forma de mineral". Han Xingqian dijo: "Aislarme 
en las diminutas redes de cristal magnificadas por la teoría. 
Mis fluctuaciones no pueden afectarlo. " 
Lang Shide no podía ser atacado, pero podía disparar hacia afuera. Han Xingqian solo pudo 
retirarse temporalmente. Los pájaros de garganta roja que recibieron la orden se con 
Las tripulaciones se han apresurado a la sala de control, están rodeadas de un lado a otro. Bai 
Chunian le susurró al comunicador: "Xiao Xun". Qing 
La voz fría respondió: "Estoy en el lugar y la detección de datos ambientales está completa". Han 
Xingqian estaba en la puerta, ganando tiempo para Bai Chunian. 
. Bai Chunian se subió las esposas y golpeó la pared de diamantes donde se escondía Lang Shide: 
"¿Será más difícil que yo?". 
La feromona de brandy se difundió desde las glándulas de Bai Chunian, infundida con la 
habilidad j1. 
Después del fraguado, la pared de diamante se sacó de la grieta de la malla con este golpe 
completo, pero no penetró. Lang Shide se burló y giró su arma. 
Disparo con la boca a Bai Chunian: "Este es un muro de piedra superpuesto. ¿Cuántas capas 
puedes penetrar con un puñetazo?" 
Bai Chunian dio un salto hacia atrás para evitar sus balas, se veía cómodo y le dedicó a Lang 
Shide una sonrisa de despedida. Voz 
Tan pronto como cayó, una bomba de francotirador penetró la ventana del tren en un ángulo 
oblicuo y atravesó la herida agrietada de Bai Chunian. Ese disparo de francotirador La bala fue 
atemperada por la feromona de brandy que quedaba en la grieta y atravesó tres paredes de 
mineral a gran velocidad, haciendo girar la cabeza de Lang Shide desde el fre Corre hacia atrás. 
Hubo un sonido de electricidad fluyendo a través del comunicador, y Xiao Xun dijo con 
indiferencia: "El objetivo golpea". Después de conducir durante unos minutos en el túne Al ver 
la luz de la salida, el tren salió del túnel y la luz del vagón se hizo más intensa. Bai Chunian hizo 
algunas operaciones en la sala de control, Reduzca la velocidad del tren y calcule el tiempo para 
que el tren pueda detenerse por completo cuando todo el tren abandone el túnel. 
El tren estaba desacelerando, y más de cien miembros de aves de garganta roja en el tren 
también se reunieron y bloquearon a Bai Chunian y Han Xingqian en la sala de control 
. 
Aunque los dos no son de bajo nivel, no pueden ser baratos frente a cientos de terroristas, 
pero es difícil escapar por la sala de control. 
Incluso Bai Chunian necesita que los miembros del equipo respondan cuando son superados en 
número. 
Las plantas debajo de las vías del tren crecen salvajemente, y solo hay un lugar en el centro del 
ferrocarril árido con flores y plantas por todas partes, y el suelo debajo de las vía Las 
enredaderas de colores están surgiendo bajo tierra. 
Cuando el tren estaba a punto de salir del túnel, la barandilla delantera de repente emitió un 
estruendo ensordecedor, y gruesas enredaderas negras vinieron de 
Desde el suelo hasta el cielo, innumerables serpientes de ratán negro se arrastran en el tren 
reductor de velocidad, y toda la locomotora está enredada por enredaderas venenosas tan 
, Se vio obligado a echar el ancla en la barandilla dañada, la hiedra venenosa se hundió 
profundamente en la ventana y apareció un humo corrosivo y venenoso donde la enredadera 
Las moléculas solo pueden saltar y resistir. 
 
Página 280 
Y las enredaderas fuera del valle se han convertido en una red gigante.En un instante, la hiedra 
venenosa, que originalmente solo se arrastraba lentamente, de repente se estiró. Espinas duras, 
espinas se cruzan entre sí, penetrando ferozmente a todas las criaturas que obstaculizan su 
crecimiento, flecha venenosa madera m2 capacidad de diferenciación ciel Las espinas, cubiertas 
por las púas de las enredaderas, dificultan incluso el escape de los insectos voladores. 
Bi Lanxing estaba sentado en un pino nuboso sobre el valle, con ambas manos y diez dedos 
cultivando enredaderas venenosas, que en todo el valle eran de sus manos. 
Crecer. Un capullo de flor fue exprimido de la enredadera venenosa que atravesó el cielo, la flor 
de doble pétalo rojo sangre floreció repentinamente y Lu Yan salió corriendo del c Apresurarse, 
Sosteniendo un puñado de uzi en cada mano, pisó la enredadera y corrió hacia el cañón que le 
apuntaba. Un montón de imágenes residuales aparecieron detrás de él, pero las imáge No 
desapareció, pero con ambas manos sosteniendo uzi, siguiendo el asalto de Lu Yan en la misma 
dirección. 
Glándulas de conejo de orejas caídas m2 capacidad de diferenciación "división en cuatro 
dimensiones", capacidad de invocación, se presenta en el eje de tiempo de cuarta dimen 
En el mundo dimensional, macroscópicamente, son clones infinitos, pero cada clon no es un 
fantasma para confundir al oído, sino que tiene el mismo 
Ataque a las entidades de poder, pero la lesión de cada entidad afectará a todas 
las entidades detrás de la línea de tiempo y al propio Lu Yan. Lu Yan La energía 
glandular actual soporta hasta seis segundos de capacidad m2, pero estos seis 
segundos ya han jugado un papel decisivo. 
En estos seis segundos, los miembros de Garganta Roja se enfrentaron a decenas de 
poderosos conejos cuerpo a cuerpo cargando con todas sus fuerzas, provocando innumerable 
Xiao Xun estaba observando el movimiento circundante desde el punto de vista oculto, y 
descubrió que el sujeto experimental que llevaba la momia de seda de araña no muy lej 
Bai Chunian y Han Xingqian habían despejado a la mayoría de los guardias en el 
compartimiento de carga, pero en este momento recibieron noticias urgentes de Xiao Xun, dici 
El gusano los ha tocado más cerca. 
"Es solo un cuerpo experimental durante el período de cultivo". Bai Chunian se puso en 
contacto con Rimbaud, "Ayúdanos a detener el hamamelis, déjame ver la caja primero 
Alguna cosa. " 
Estaba a punto de comenzar, cuando el reptil envió un mensaje y lo interrumpió: 
"Domino acaba de llegar a Puerto M, espérelo un rato, y él también pasará." , No 
luches con hamamelis fácilmente, no es tan simple, estás esperando a Domino. 
Rimbaud desdeñaba la lucha contra los humanos. 
El hamamelis vino perfecto, y siempre hay experimentadores que no saben cómo promoverlos 
y les gusta desafiar la autoridad. Aunque llevaba una araña pesada en la espalda La momia de 
seda, el hamamelis todavía caminaba rápido, cuando estaba a punto de acercarse al carruaje 
donde estaba Bai Chunian, una luz azul apareció de repente frente a él, Zumbido 
electromagnético, Rimbaud golpeó el suelo, levantando la punta de su cola en alto, y la cola 
azul y roja balanceándose provocativamente en el aire. 
El hamamelis se detuvo. Debido a que llevaba una máscara, no podía ver su expresión con 
claridad. Solo podía verlo inclinar la cabeza y mirar a Rimbaud, sin habilidad. 
Dijo: "Por favor, no, ábralo". Rimbaud sintió que había conocido a un oponente bien igualado en 
términos de lenguaje. Hamamelis 
Levantó lentamente el cañón, apuntó a Rimbaud, y dijo lentamente: "No, enciende". Su voz 
sonaba muy joven, aproximadamente 
Un joven de unos veinte años, de voz suave, suena un poco tímido. Lan Bo frunció el ceño y se 
puso en contacto con Bai Chunian: "No dejará que se abra la caja 
. "No, abre, abre." "El hamamelis estaba obviamente agitado y disparó 
un tiro a Rimbaud. Zumbido electromagnético, Rimbaud Esquivó 
rápidamente, pero la bala aún le rayó la sangre en el brazo, pero esta 
pequeña herida en realidad no era para el sujeto. 
Suficiente para ver. 
Rimbaud se limpió una herida en el brazo al azar, pero la herida no sanó y seguía sangrando. 
Rimbaud se congeló y miró a Jin. 
La pistola en la mano del gusano, es una ak74 ordinaria, pero hay un manojo de seda de araña 
envuelto en la parte delantera de la culata, y obviamente algo está envuelto en el capu Algo, esa 
cosa sigue latiendo de repente. "Su arma, hay un problema, Rimbaud se ha ido", dijo Rimbaud, 
rodó en una bola de pescado y se retiró desaparecido. Bai Chunian frunció los labios y pensó, 
sosteniendo la mano de Han Xingqian para abrir la caja: "No la abras ahora, parece ser un ser 
vivo. 
Enviemos un helicóptero para transportarlo ". 
Una ola de fluctuaciones de señal reflejada desde los acantilados del valle hasta el cuerno 
único de Han Xingqian. El rostro de Han Xingqian de repente se puso rígido y captó e La muñeca 
lo arrojó fuera del auto, e inmediatamente saltó. En el momento en que saltaron del auto, la 
caja fuerte detrás de ellos pasó por un tiempo. 
La cuerda explotó. 
La gran explosión de las montañas ondulantes hizo que todo el valle se balanceara. Los pájaros 
de garganta roja instalaron un dispositivo de autodetonación en la caja fuerte, y s No puedes 
escapar de esta catástrofe, elige detonar todos los bienes para destruir los cadáveres. Las vides 
de Bi Lanxing crecen rápidamente, trayendo los últimos 
Una caja estaba fuertemente enredada en las enredaderas, pero la explosión fue demasiado 
fuerte y agrietada, explotó más de la mitad de las enredaderas, y la caja protegida por las , 
Dejando solo la mitad de los restos carbonizados. El hamamelis sostenía el arma, mirando 
fijamente el humo espeso en el valle, dándose la vuelta, lentamente. 
 
Página 281 
izquierda. El humo abrasador se quedó en el valle, y Bai Chunian miró aturdido a los cadáveres 
jóvenes por todo el suelo. Este tren 
Todos los cachorros de león blanco son transportados. La caja fuerte sellada está llena de 
oxígeno y nutrientes atomizados. Una vez abierta, 
Estos cachorros de león blanco clonados morirán de hipoxia. 
"Randi, randi ..." Rimbaud trepó ansiosamente al suelo y sostuvo a los leones en sus brazos, 
"¿nali klexiu? 
( Por qué es como este)" 
Han Xingqian intentó reparar el equipo de oxigenación de la caja fuerte, pero el 
equipo explotó y quedó inutilizable por un corto tiempo. Algunos no El pequeño 
cachorro de león que fue asesinado se retorcía torpemente en el suelo. 
Las patas y la boca del cachorro de león estaban rosadas y se movían en la palma de su 
mano. Los párpados de Bai Chunian están rojos, y lo alivia instintivamente La feromona, 
la pequeña cosa parecida a un gato olía un olor agradable, tomó los dedos de Bai 
Chunian y chupó, y finalmente murió lentamente.