Capítulo 236

"..." Blanco 
Chu Nian llegó en secreto a una conclusión. 
La luz verde sobre el canal de control de seguridad muestra que la cantidad de personas que 
han pasado el control de seguridad saltó gradualmente de 1 a 3, para no hacerlos sos 
Sin más demora, Bai Chunian tomó la tarjeta de identidad de Abido y entró apresuradamente en 
el canal de control de seguridad. Pantalla de computadora 
Las imágenes de seguridad de rayos X en la pantalla mostraron los huesos de todo el cuerpo de 
Bai Chunian: las orejas del león en la parte superior de su cabeza se balancearon lig 
Con una cola arrastrándose detrás de él, el collar de Dead Sea Heart Rock en el cuello y la 
campana de Dead Sea Heart Rock en la punta de la cola son sólidos e impenetrables. 
Después de que pasó Bai Chunian, toda la habitación quedó en silencio. La flecha en la pantalla 
de la computadora se movió lentamente. La flecha se mueve a 
La página de imágenes de seguridad por rayos X está cerrada en la cruz en la esquina superior 
derecha. La placa de luz verde sobre el canal de control de seguridad muestra que ha 
El número de personas en el control de seguridad aumentó a 5, y luego a 6, 7, 8, 9 ... Luego, las 
luces y las luces verdes en toda la habitación se apagaron juntas 
NS. Cuando Bai Chunian salió del canal de control de seguridad, levantó la cortina de plomo y 
sus ojos estaban completamente oscuros. “¿No se ha restaurado la energía aquí?” Se Después 
de un rato, encendí la linterna para iluminar. En la sombra que el rayo de luz no alcanzó, la 
sombra de alguien se acercó y Bai Chunian reaccionó rápidamente. 
Rápidamente saltó fuera del pasillo, su mano sosteniendo la linterna golpeó un objeto duro en 
su prisa, haciendo un ruido ahogado. 
Volvió la cabeza y miró hacia el lugar donde acababa de pararse, en el suelo estaba un 
investigador vestido con un uniforme blanco del Instituto, de cara al suelo. 
Al mismo tiempo, falta la cabeza. 
Bai Chunian se puso en cuclillas y miró más de cerca, esto es similar a la muerte del 
investigador que murió en el congelador, con el cuello roto y el cuerpo podrido. 
Lleno de gusanos. 
Con un rayo de luz a su lado, el titiritero se inclinó y tomó una fotografía del cuerpo con una 
linterna de pulgar: “Es la misma hora que la muerte del investigador en el congelad Casi, 
todavía se puede juzgar que los cadáveres reunidos en las piernas están muertos. Justo ahora 
Eris movió el gabinete de pociones, estaba escondido en las grietas dentro. " 
"¿Dónde está este lugar?", Preguntó Bai Chunian. El titiritero golpea la luz en la pared, en la 
que está colgada la "Guía de uso de la sala de muestras". 
Rimbaud se arrastró desde otros lugares, se pegó a la pared y movió la cola: "Hay cinco 
cadáveres en el suelo, todos 
Investigador, ninguno de ellos tiene cabeza. También hay algunos gabinetes de vidrio para 
guardar muestras. "" Voy a ir a ver. "Bai Chunian se apresuró 
. 
Hay muchos gabinetes colocados contra la pared en la sala de muestras. Puede ver las botellas 
de reactivo etiquetadas adentro a través del vidrio de la puerta del gabinete, algun Equipo de 
cirugía sexual, lámparas de alcohol y muchos otros artículos experimentales. 
Los cadáveres del investigador no están esparcidos en su puesto de trabajo, sino escondidos 
en varios rincones, haciendo una postura de escondite y defensa. 
Pánico. 
Contando los cadáveres que acaban de caer, hay un total de seis cadáveres en esta sala. 
Cápsulas de cañón de nitrógeno líquido vacías usadas, dos agentes de blindaje SH vacíos fueron 
arrojados bajo los pies del cadáver escondidos en el gabinete de desinfección, deja Rastros de 
haber sido abierto por la violencia, el cadáver escondido en la caja de almacenamiento sostenía 
firmemente una metralleta. Solo se puede llevar el cadáver en el medio d Con lanzallamas. 
"Hmm ..." Bai Chunian se miró uno a uno, "se rebelaron, pero es inútil. Eso debe ser un tema 
experimental. El investigador de la sede tiene razón. 
El sujeto fuera de control de Fu tiene una gran experiencia y, por lo general, no 
experimenta destrucción de grupo. El nivel de este sujeto no es bajo. "Organizado en Hay 
muchas tiras largas de gabinetes estériles de vidrio en la sala de muestras. 
Todavía puede funcionar en caso de un corte de energía inesperado para garantizar la seguridad 
de las muestras internas. La vitrina aséptica de vidrio que tenía Bai Chunian estaba  
 
Página 709 
Hay una cola de emperador flotando en el interior, sin escamas, y cubierta con una hermosa 
guanina plateada. Aunque el espécimen es realista, 
Sus ojos han perdido completamente su vitalidad. Hay una pantalla electrónica en la 
esquina inferior izquierda del gabinete estéril, y el texto que se desplaza lo dice El origen 
y destino del espécimen. Este rey hairtail fue capturado en el Océano Pacífico hace un 
año. Fue muy raro debido al fracaso de la transformación. 
Se convirtió en especímenes. El mimetismo de los ejemplares colocados en estas 
vitrinas es diferente, hay animales y plantas puros, pero también Tener un 
cuerpo humano. Bai Chunian miró hacia arriba y vio a Eris de pie frente a un 
gabinete de muestras de vidrio aturdido, así que se acercó y miró Mira lo que 
hay dentro. Es un adolescente humano, es un adolescente, se ve blanco, está 
desnudo y tiene el pelo rapado. 
. Manos juntas sobre su pecho, como si estuviera rezando en una iglesia. 
Cerró los ojos pacíficamente y parecía que solo estaba dormido, la superficie de su cuerpo 
estaba cubierta de costuras. 
El torso, las extremidades, las rodillas, los hombros, los codos y las yemas de los dedos se 
separan y luego se unen. Bai Chunian leyó atentamente 
La información en la pantalla electrónica en la esquina inferior izquierda. Este adolescente se 
llama Adrian. Nació en Glasgow, Inglaterra en K017 y fue abandonado por sus padre En la 
puerta de la iglesia fue criado por un sacerdote, en K029, luego de que los investigadores 
descubrieron su potencial de diferenciación, lo compraron al cura. 
Atrás. Se determina que el tipo de glándula de Adrian es búho y la feromona es Phoebe 
phoenix. Después de la modificación, se eliminan algunos genes de la glándula. Hacer 
Es adecuado para la transformación del cuerpo experimental inanimado con el primer código 6. 
Bai Chunian tocó a Eris con el codo: "Parece la parte de atrás de tu cuello 
Sus glándulas eran originalmente suyas. "Eris mostró una sonrisa exagerada:" ¿Qué estás 
diciendo estúpido? Este cuerpo fue originalmente 
Es mío. Reemplázalo en cincuenta y tres veces. "Se inclinó misteriosamente al lado de Bai 
Chunian, levantó las manos, se quebró las comisuras de los labios y le preguntó triunfalm 
¿Adivina qué dedo duele más cuando se corta? Bai Chunian pensó por un momento: "El dedo 
anular de su mano izquierda. "Eris estaba decepcionada 
:  "¿Qué? Entonces ya sabes. Eh." 
La mirada de Bai Chunian pasó rápidamente por algunos especímenes de cachorros de león 
que yacían tranquilamente en la vitrina, respiró hondo y encendió una linterna para b Busque la 
puerta de esta habitación. 
La sala de muestras es muy grande, y tomó mucho tiempo ver el final. Un gabinete 
de muestras de vidrio cerca de la pared se rompió y el vidrio se rompió. En un lugar, 
un espeso rizoma de una planta echó raíces aquí, absorbiendo el líquido viscoso 
restante en la vitrina. En la esquina inferior izquierda La pantalla electrónica 
también se rompió y no se obtuvo información útil. Esta planta ha crecido mucho, 
con ramas gruesas en los muslos. 
Todos crecen hacia una puerta en la pared, la puerta de metal está abierta, pero el espacio en la 
puerta ha sido completamente bloqueado por ramas gruesas. 
No puedo salir del todo. Bai Chunian trató de asomarse a la habitación de al lado a través de las 
grietas de las ramas, y el lado opuesto también estaba completamente oscuro. 
"Eris, regresa y revisa la habitación donde había un interruptor eléctrico antes. ¿Está 
disparado? ¿Por qué está tan oscuro?" 
"¿Por qué debería ir?" 
"Oh, ya veo, tienes miedo a la oscuridad. Voy a decírselo al titiritero". Eris se levantó de un 
salto: "No tengo miedo. Enciende el interruptor. 
Eso es todo. "Se dio la vuelta y se fue. Cuando Eris regresó a la entrada de la puerta de 
seguridad, el titiritero estaba revisando la medicina en el botiquín, Lan 
Bo estaba oliendo los cadáveres y hurgando en el contenido de sus ropas, lo saludó casualmente 
y regresó de la misma manera, mostrando que no le importaba. 
Parece. El titiritero cogió una botella de amoniaco concentrado, la miró y habló 
tranquilamente con Rimbaud. "En la Fábrica Farmacéutica Huaerhua, Pensé que 
matarías almas inmortales a toda costa. Rimbaud no miró hacia arriba: "Lo haré. 
Estoy matando a una monstruosidad. 
Oeste después. " 
"Pero él lastimó a tu mensajero. ¿A qué esperas si guardas tanto rencor?" 
“No es solo eso lo que duele a Xiaobai.” El titiritero resopló levemente: “Sin venganza, no 
como tu personaje”. 
Rimbaud se enderezó y se sentó junto al cadáver, poniendo sus manos perezosamente en las 
rodillas de la cola de pez: "Quiero dejar que su experiencia como humano termine. 
Correcto, de lo contrario siempre estará lleno de ilusiones sobre la humanidad. No ha sido lo 
suficientemente herido y lo siento por él, pero solo puedo dejar que lo haga. 
Está lleno de entusiasmo, que es para lo que nací de falta y la razón por la que me gusta. El 
secreto de la inmortalidad es ser lo suficientemente indiferente, también debes 
Tener experiencia. " 
El titiritero escuchó lo que decía y se sorprendió un poco, se dio la vuelta y tiró de la silla para 
sentarse, apoyándose intensamente en el sonido e interponiendo una palabra opor 
:  "Es inevitable que los humanos eliminen la experiencia experimental, porque es poderosa y el 
número es pequeño. Siempre que el número sea lo suficientemente grande, el exprim Criaturas 
amables, débiles y frágiles sin fe y temor, que dependen de los números para dominar el 
mundo, pero también complacientes, hace que la gente sea repugnante a la vista.  
 
Página 710 
Rimboo hizo rodar suavemente el cabello rizado con las yemas de los dedos: "Así es. Los seres 
humanos son los perdedores que fueron expulsados  a tierra por el clan del mar h Lo malo es 
inútil. De vez en cuando hay tan pocos concienzudos que el número es insignificante. Los dos 
hablaron alegremente. 
El titiritero se reclinó en la silla, con las manos bien anudadas descansando suavemente sobre 
las rodillas: “Parece que nuestro lado es más adecuado para ti. Piénsalo. 
. " 
"No lo entiendes. Sus emociones me están contagiando y me hacen saber que estoy vivo. 
¿Cómo puedo decepcionarlo?". Rimbaud no lo entendió. 
Sí, miró en la dirección de Xiaobai en la distancia, "Comparado con lo que quería, espero que 
nunca muera de entusiasmo y tristeza. 
No tengo piedad, todos los asesinatos de malos pensamientos pueden contaminarse en mis 
manos ”, Rambo Yuza sacó su daga y la clavó pesadamente en el cadáver. 
Perezosamente dijo: "No me importa". En el rincón más alejado, Bai Chunian lo llamó "esposa". 
Al escuchar la llamada, Lan 
El titiritero de Bochao levantó su dedo índice y lo apretó contra sus labios para hacer un gesto 
secreto, con cejas melancólicas dignas y manos delgadas palmeadas. 
Se refiere a todo el encanto del monstruo marino sirena en el mito para hechizar los corazones 
de las personas. Inmediatamente después, Rimbaud se puso un par de ojos puros, dul Sube la 
pared rápidamente. 
"Es picante." -- 
Tan pronto como Rimbaud se fue, las luces de la habitación se encendieron repentinamente y 
algunos dispositivos electrónicos volvieron a funcionar, emitiendo pitidos uno tras  
De repente, asomando por debajo de la cortina de plomo del pasaje del control de seguridad, el 
titiritero lo miró de reojo, y Eris inclinó la cabeza y dijo: "Solo fui a encender el inte 
Es extraño. El cadáver decapitado en el congelador ya no está, pero el interior está limpio. Es el 
mismo que el nuevo. No sé quién lo limpió. " 
“¿Por qué?” El titiritero lanzó un pensamiento, luego se dio la vuelta y descubrió que el 
cadáver que acababa de ser perforado por la daga de Rimbaud había desaparecido. 
Todavía quedaba algo de sangre en la daga. 
El titiritero rápidamente dio un paso atrás, sacó una pistola del bolsillo de su delantal y disparó 
la hoja de la daga. 
Después de un disparo ensordecedor, un bebé blanco como la nieve con una cabeza redonda y 
un cerebro redondo cayó junto a la daga, apareciendo lentamente desde un estado  
. 
El bebé, que es más blanco que la pared, tiene pequeñas alas de murciélago en la espalda y 
una cola de demonio negra en forma de corazón se extiende desde su coxis. 
Hay rasgos faciales, y solo hay una boca en toda la cara, con una lengua escarlata, y está 
masticando el último trozo de cadáver. 
Los agujeros de bala en su cuerpo se curaron lentamente, y se arrastró hasta el costado de la 
daga, lamiendo la sangre de la hoja con su pequeña lengua poco a poco. 
Estaba delicioso, el cadáver y las manchas de sangre fueron lamidas por completo por él. 
El titiritero se dio cuenta de que después de entrar desde el pasillo, no había nadie, no había 
manchas de sangre, e incluso el lugar donde se suponía que la gente debía trabajar te No puedo 
encontrarlo, fue el monstruo quien se comió el cadáver y lamió la encimera. 
—— 
Lan Bo siguió la llamada de Bai Chunian para gatear junto a él. Bai Chunian lo estaba 
esperando y lo saludó con la mano: "Mi esposa vendrá a ayudarme. 
Abajo. "Dándose la vuelta mientras habla. 
"A." Lan Bo se detuvo abruptamente y vio a un bebé blanco como la nieve acostado de 
espaldas, el bebé dormía plácidamente sobre sus hombros. 
Había una bolsa magullada en el tambor.