Capítulo 58

"El ejército de pbb todavía está evacuando al último grupo de ciudadanos. Después de 
confirmar que todos los ciudadanos han sido evacuados, enviarán helicópteros". Bai Chu 
Frotó la sangre en el rifle en 2009, "Ahora toda la ciudad de Enxi está vacía, y la fuerza de la 
tormenta pbbw está limpiando la ciudad errante 
Personas infectadas, el lugar más concentrado para las personas infectadas ahora es este 
hospital. Hotaru preguntó con cuidado: "¿Qué pasa con los demás?" " 
"He limpiado a los pacientes en el pasaje seguro. Si toman el pasaje seguro, no debería haber 
ningún problema". Bai Chunian 
Probé la señal del comunicador y traté de ponerme en contacto con los otros tres aprendices 
especiales, "Cuénteme cómo fue destruido el equipo a prueba de explosiones de la Alia 
. " 
Recordando la escena de entrar con los predecesores del grupo a prueba de explosiones, 
Hotaru todavía puede recordar claramente la desesperación en ese momento. En este tie 
Durante la operación de rescate, el ejército de pbb fue responsable de la evacuación de 
ciudadanos y altos funcionarios, y la fuerza de la tormenta liderada por el mayor Xia fue res 
La Asociación Médica de la Alianza dirigida por el profesor Zhong dispersa y trata a los heridos 
en el motín, mientras que el Equipo a prueba de explosiones de la Alianza 
Encargado de ingresar al Hospital Enxi, donde se concentra la infección, para investigar el origen 
de la infección y rescatar al personal médico atrapado. Cuando entraron en el Hos El pasillo 
estaba frío y silencioso, y no se veía a ninguna persona viva.Cuando empujaron la puerta hacia 
la sala de espera, una densa multitud de pacientes infectados pululaba. 
Luego, las personas mayores del grupo a prueba de explosiones se cubrieron al frente y pidieron 
a los aprendices especiales que protegieran a los médicos de la Asociación Médica 
Pero en ese momento era demasiado tarde para evacuar, las puertas y ventanas se cerraron 
repentinamente y los pacientes infectados salieron en todas direcciones, indiscriminad 
Mordiendo y rascando, los cuatro aprendices especiales se encontraron con una situación así 
por primera vez en un combate real, nadie sabía qué hacer y trabajaron duro para prote Los 
médicos se escondieron en un lugar seguro y evitaron a las personas infectadas durante todo el 
camino, llevaban casi tres días y tres noches sin cerrar los ojos y se habían qued Es el resultado 
de todos sus esfuerzos por mantener a los médicos libres de víctimas. 
"El jefe del equipo a prueba de explosiones ha estado muy relajado recientemente, y los 
miembros del equipo no han estado lo suficientemente activos como para participar en e , "El 
presidente definitivamente se enojará de nuevo, espero que no nos afecte". 
Firefly todavía tenía un problema con la tarjeta de control de acceso de la tarjeta fantasma 
anterior. Quería preguntar pero no se atrevió a preguntar. Bai Chunian pudo verlo y lo 
Dos frases: "Cuatro salas, dos grandes y dos pequeñas. En la sala 4, puede ver los patrones en la 
parte inferior de las camas en las salas 2 y 3. Si 
El patrón del pabellón 2 es el mismo que el del pabellón 2. Todas son pequeñas cartas de 
fantasmas. Por supuesto, el pabellón 4 sabrá que eres una gran carta de fantasmas. 
No estupido. " 
"En los últimos quince minutos, nadie salió en el pabellón 4, ¿no es así porque tienes una 
tarjeta diferente del pabellón 2? 
No puedo juzgar. " 
Hablando de esto, Bai Chunian recordó: "Por cierto, terminé de juzgar los exámenes teóricos a 
principios de mes. Están todos equivocados en la parte lógica. 
Ve a buscarme solo. Firefly se golpeó la boca con pesar. 
 
Página 141 
Hay un pasillo largo en el medio de la sala de alto nivel. El lado exterior del pasillo son 
ventanas de vidrio, el lado interior es una pared vertical cerrada y el centro de la pared v 
Puerta con contraseña, este pasaje solo es utilizado por el personal interno del hospital, por 
lo que los pacientes no pueden ingresar. "Lo voy a encontrar en el Hospital Enxi Un médico 
llamado Lin Deng que trabaja, pero solo conozco la ubicación aproximada, está atrapado. " 
Bai Chunian conectó el teléfono móvil con el chip modificado al cifrado, la pantalla de bloqueo 
del teléfono móvil se iluminó, lo que indica que se estaba decodificando y el pro Han Xingqian 
inclinó la cabeza y lo miró: "Recuerdo que no eras bueno con los productos electrónicos". Bai 
Chunian miró la pantalla y se rió entre dientes. 
, Mostrando la mitad de la punta de un diente de tigre: "Encontré un hombre de herramientas 
útil, un super pirata informático, un experto en informática". Han Xingqian: 
“¿Quién?” Bai Chunian: “Omega reptil.” En la pantalla de bloqueo, Rimbault yacía en la pecera 
con las yemas de los dedos en el marco de fotos del vendaje de la parte inferior del El exterior 
es claro, Han Xingqian generalmente no espía a los demás. 
Privado, pero impotente, Bai Chunian no lo ocultó en absoluto, por lo que lo vio claramente por 
cierto. La sirena rubia de la foto tiene una ceja y una nariz muy hermosas. 
Alto, un par de ojos azules impíos son como gemas perforadas, y las pestañas también son 
claras y pálidas, lo que se puede llamar la belleza sombría desde el hueso hasta la piel, p Como 
demonio en el mar, no había ningún gesto engañosamente encantador en sus cejas, sino un 
toque de arrogancia y frialdad. 
"Parece tener un alto estatus en el grupo de las sirenas. Resulta que te gusta una mirada tan 
afectuosa", dijo Han Xingqian. "Oye 
, Como hablar. "Bai Chunian ajustó el brillo de la pantalla y acercó el teléfono a Han Xingqian". 
Mire estos ojos grandes, pitidos rosados. 
Boquita, bastante muerta, esta es la que más me gusta. " 
Han Xingqian se empujó las gafas: "La o pequeña de la liga no está exenta de ojos grandes y 
boquita rosada. Tú también lo rechazas por completo. 
. "Esto no se puede comparar". " 
Han Xingqian quería decir algo pero se detuvo, al ver que los ojos de Bai Chunian 
estaban llenos de omega en la foto, por lo que decidió no decir nada. Decodificar en La 
barra de grados alcanza el 100% y la puerta del código se abre lentamente hacia ambos 
lados. Salió un olor a podrido causado por la hermeticidad a largo plazo, Hay más de una 
docena de personas infectadas con batas blancas que deambulan por el pasillo de unos 
cinco metros de ancho. 
Usando un estetoscopio, y algunos sosteniendo una imagen de CT mientras caminaban y miran, 
cuando se abre la puerta de la contraseña, más de una docena de médicos infectado Las tres 
personas en la puerta mostraron las mismas sonrisas al mismo tiempo, y luego se apresuraron 
con un rugido. Bai Chunian se dio la vuelta para preguntarle a Yingying. 
:  “¿Aún tienes municiones?” Hotaru negó con la cabeza. 
"Estoy solicitando apoyo para una sola persona, y las armas y el equipo aprobados no son 
muchos". Bai Chunian arrojó su m98b a Firefly. 
"Toma el mío, limpiaré a todos y tú volverás a entrar". 
Firefly asintió con un rifle pesado, se acercó cautelosamente al Dr. Han y trató de proteger a 
Alpha con su pequeño cuerpo detrás de ella. 
Bai Chunian sacó una daga táctica del cinturón lateral de la pistola de su pierna, la arrojó hacia 
arriba y la sostuvo en su mano izquierda, y caminó hacia la persona infectada rug 
El paciente infectado en la vanguardia tomó la delantera al agarrar el brazo derecho de Bai 
Chunian, abrir su boca supurante y mordiendo ferozmente, Bai Chunian levantó la daga 
Sostenga la boca, gire la muñeca y mueva rápidamente la cuchilla hacia abajo, una luz fría y 
aguda destella, la barbilla de la persona infectada se cortó y cayó al suelo 
Cuando fue empujado hacia adelante por la fuerza de corte, Bai Chunian cortó cuidadosamente 
su columna y la parte posterior de su cabeza. Otro podrido 
El enfermo infectado y podrido se abalanzó hacia un lado de Bai Chunian, volvió la mirada 
levemente y le clavó la punta de la daga en el cuello con el revés, evitando la arteria con Sin 
sangrar, el codo golpeó el hombro del hombre, la carroña suelta soltó una risita y los omóplatos 
se doblaron repentinamente en un ángulo increíble. 
Después de romperse, la mano de Bai Chunian se levantó y el cuchillo cayó, y el paciente 
infectado perdió la capacidad de moverse después de que se rompió la columna. Las habi 
Chunqing, con una pistola y un tiro en la cabeza, pero todavía no puede seguir el ritmo de la 
velocidad asesina de Bai Chunian con una daga táctica. A sus ojos, la acción asesina d La 
velocidad es asombrosa y los trucos son severos y fatales, incluso si el oponente no es una 
persona infectada, sino un campeón de Sanda bien entrenado. 
Quizás no pueda durar un minuto bajo las manos del instructor. El rugido en el pasillo 
desapareció gradualmente, y Bai Chunian se sacudió la tierra con la hoja corta. 
Blood, levantó el pie y aplastó la cabeza del último infectado que cayó al suelo. 
Firefly cambió el cargador y protegió al Dr. Han para que pasara rápidamente por el pasillo. 
Han Xingqian miró las paredes circundantes, las flores de mosaico en los azulejos d Se 
encontraron algunas lagunas en el patrón. 
La longitud de cada espacio es de unos diez centímetros, el ancho es de sólo un milímetro y 
algo de luz roja se revela débilmente. 
"Xiao Bai, hay detección de celo". 
Tan pronto como la voz de Han Xingqian cayó, los huecos en las paredes se iluminaron 
repentinamente con luz roja, y las dos paredes se cubrieron de repente con rendijas de lu 
Después de un rato, un trozo de hierro afilado salió del hueco. 
 
Página 142 
La velocidad de expulsión de las delgadas piezas de hierro fue muy rápida, y los cadáveres en 
el suelo fueron repentinamente cortados en pedazos por las densamente voladoras La gran 
tarjeta fantasma del comodín se insertó en la cabeza del cadáver. 
Todos estos naipes son de metal y tienen cuatro bordes, que al tocarlos cortan fácilmente las 
heridas de la piel, incluso rectas. 
Luego corta los huesos. 
Lo que hace que el cuero cabelludo se adormezca aún más es que las cartas de metal 
voladoras ni siquiera terminan cuando aterrizan. En este momento, Hotaru descubrió que ta 
Lleno de espacios de luz roja en diferentes direcciones, el cuchillo de póquer de metal que sale 
volando de la pared caerá en el espacio en el suelo en una ruta calculada con precisi La brecha 
se recupera y se lanza cíclicamente sin cesar, hasta que el pasillo ya no puede detectar ningún 
calor fuera del entorno. 
El cuchillo de póquer recuperado está manchado con sangre de personas infectadas y una vez 
cortado con él, incluso si no muere por un tiempo, eventualmente se infectará. 
El virus circulante se ha convertido en un feroz muerto viviente. 
Hotaru gritó "Tenga cuidado, instructor", y luego disparó las cuchillas de 
póquer volando en el aire con m98b, pero la velocidad de estas cuchillas Ya 
llegando al punto en que es indistinguible a simple vista, es imposible derribarlo. 
La tormenta de póquer como un huracán encierra a Bai Chunian en En el pasillo, 
Bai Chunian esquivó con flexibilidad una carta de juego de lado, luego se dio la 
vuelta y saltó, poniendo dos cartas casi en sus ojos. 
La tarjeta de gramo se intercala entre sus dedos y se coloca en su mano. Su velocidad de 
reacción ha llegado al punto en que los humanos no pueden hacerlo. 
Al mismo tiempo, la feromona rica en brandy se desbordó naturalmente con el consumo de 
energía, y Hotaru se vio obligada a arrodillarse por esta feromona de alto nivel. 
Ven, pon tus manos en el suelo, el sudor frío gotea de tu frente al suelo. 
Han Xingqian simplemente llevó su caja de contraseña y puso una mano en el 
bolsillo de su bata blanca, observando el movimiento en el pasillo. blanco Chu Nian 
no estaba simplemente evitando esas cartas, sino que las revisaba con regularidad, 
recogiendo una tras otra cartas de juego en su mano. 
medio. 
Aunque los movimientos de Bai Chunian no se pueden ver claramente, intuitivamente puede 
encontrar que la cantidad de naipes lanzados en la pared está disminuyendo, y la m Cada vez 
hay más cartas en el juego. 
Pronto, los naipes en la pared se acabaron y Bai Chunian se detuvo. 
“Sabía que no se lanzaría indefinidamente.” Bai Chunian guardó una pila de póquer de metal 
en su mano, cortó las cartas elegantemente en su mano y finalmente las giró. Abierto es una 
baraja completa de naipes de la a a la k, y los números están ordenados en secuencia, "La 
primera ola se contará claramente después de la primera ola, y no hay flore color. " 
Bai Chunian se inclinó y sacó la última tarjeta de fantasma grande y colorida del comodín 
insertada en la cabeza del cadáver, levantó la esquina de su ropa y la limpió con cuida 
En la mano, póngala junto con otras tarjetas, saque las tarjetas y luego ciérrelas, y 
mire hacia la cámara de vigilancia en la esquina oblicua del pasillo: "Samael, No es lo 
mismo que estar en primer lugar y la ejecución que podré averiguar más tarde. " 
“Y solo puedes ser un niño en el mejor de los casos, problemas para reconocer tu identidad.” 
Bai Chunian retorció el gris de toda la baraja de cartas en su mano. 
La pequeña carta fantasma bromista, pega un beso en tus labios, la fuerza de tus dedos hace 
saltar el atizador de metal, y la pequeña carta fantasma gira y rompe la cámara. 
Vidrio, la esquina de la tarjeta está firmemente clavada a la pared.