Capítulo 171

Lan Bo apoyó sus hombros y miró de arriba abajo a Bai Chunian: "¿Herido?" Bai 
Chunian negó con la cabeza: "El nivel de investigador en la base de cultivo No es alta. 
Lan Bo siguió su brazo y no sintió ninguna herida, pero sintió la muerte de Bai Chunian 
en su mano izquierda. 
La daga Sea Heart Rock, frunció el ceño, la agarró y se solidificó en el estado original de Dead 
Sea Heart Rock. Bai Chunian sabía que estaba equivocado y estaba caído en este m Duo, no te 
atrevas a decir más. 
"Vete a casa" Rimbaud le apretó la mano 
con firmeza "Sígueme de regreso". "Bueno, 
sospecho que Eris está grabando." 
“¿Oh?” Rimbaud miró a Eris que estaba a punto de aprovechar la oportunidad para 
escabullirse. “Video.” “Hay ruido electrónico en su globo ocular derecho. 
"Dijo Bai Chunian. 
Eris aprovechó el hecho de que no le estaban prestando atención, y ya había soltado un hilo de 
oro maldito enrollado alrededor del edificio de enfrente, y estaba a punto de trepa De repente 
me mencionaron por mi nombre cuando lo abrí. 
Un rayo azul desapareció del lado de Bai Chunian y luego apareció detrás de Eris. 
 
Página 493 
“Tráelo.” Rimbaud puso el hombro de Eris por detrás, y lo tiró de la barandilla, con el brazo 
atorado detrás de su espalda. 
En el cuello de Eris, su mano derecha no pudo evitar clavarse en la cuenca del ojo derecho, y las 
uñas alargadas negras y azules se clavaron en la cuenca del ojo. 
La pelota fue extraída, no hubo vacilación en todo el proceso, feroz y sorprendida. Eris gritó de 
dolor, agarrándose al hueco 
Las cuencas de los ojos rodaron desde lo alto del edificio alto. El Pantera que presenció todo 
esto abrió un poco la boca, aunque su propósito de venir esta vez era 
Detén la batalla entre el enviado divino y la maldición, pero cuando el conductor del enviado 
divino también está presente, la situación está fuera de su control. 
Pero está bien, siempre y cuando los vigile y ninguno de ellos muera prematuramente para 
completar la tarea. Rimbaud lo tomó 
Lanzando sus ojos a Bai Chunian, se dio la vuelta y saltó desde el edificio alto con Eris. "No es 
justo, no jugaré más contigo 
! El digno enviado le rogó a su esposa que actuara, ¡te desprecio! "Eris ya ha luchado contra 
Rimbaud, sabiendo que esta sirena es tan poderosa 
Daño, bajo la fuerte lluvia, definitivamente no es el oponente de una sirena, por lo que 
deambula rápido entre los altos edificios en el hilo de oro maldito, y responde a él. 
El helicóptero escapó. Después de luchar con Bai Chunian durante tanto tiempo, su fuerza física 
se ha agotado y es imposible competir con Rimbaud. 
Oportunidad ahora. 
Pero justo después de la esquina, un relámpago cayó en el aire y Eris sintió un dolor en la parte 
posterior de su cuello, como si estuviera atrapado por algo afilado. 
Después de morder, el cuerpo pierde el control. 
Rimbaud lo agarró del cuello y trepó por la pared lisa del edificio, Eris fue sostenido por él y 
golpeado por una ventana en el camino. 
Mareo. 
Rimbaud no lo llevó de regreso al lugar original, sino que fue directamente a la base de cultivo 
que fue alcanzada por un rayo y ardía bajo la lluvia. 
Al otro lado del vidrio que había perforado, levantó la cabeza y arrojó a Eris, con su escopeta 
adjunta. 
“Saquen a todas las personas que aún están vivas.” Rimbaud lo miró frente a los vidrios rotos. 
“¿Tú, quieres que limpie el trasero de Bai Chunian?” Eris se cayó y se 
sentó en el suelo con la cabeza erguida, incapaz de creerle. "La pantera 
que se quedó ahí parada es un mago, ¿por qué no lo jalas?"
 Rimbaud le tendió la mano, la lluvia estaba en su mano Zhonghui 
integró un rifle transparente de acero hidratado que apuntaba a Eris: 
"Hazlo o muere". 
Después de luchar durante mucho tiempo, Eris todavía levantó la escopeta y resolvió a los 
investigadores que todavía estaban tratando de escapar del interior uno por uno. Bai Chunian 
también aterrizó en la plataforma de observación de la base de cultivo, colgando boca abajo con 
las piernas enganchadas en la viga, sosteniendo el globo ocular de la c , Tongren señaló a Eris: 
"Hermano, sonríe". 
"Joder, ¿por qué? Knicks, ¿escuchaste eso, ellos, ellos, viniste a salvarme?" 
Después de este tipo de queja, el comunicador en su oído ha sido destrozado por Bai Chunian, y 
ahora no puede contactar al titiritero. Poseer impulso 
Este es el caso de las glándulas de la relación: cuando dos personas están en el mismo lugar, su 
fuerza hace que las personas tengan miedo de luchar de frente. A las cuatro de la ma Para las 
cenizas, el coche de la policía de Scarborough City llegó tarde y rodeó las ruinas. 
La ciudad del mapache rojo y la ciudad de los pulgones están muy lejos, y era casi por la tarde 
cuando Lan Bo arrastró a Bai Chunian de regreso al apartamento. Entró en la casa Bai Chunian 
exhaló un suspiro de alivio, oliendo el familiar olor cálido en la habitación y se relajó por 
completo. Su ropa está derramada por la lluvia Estaba tan húmedo que quería darme una ducha 
en el baño, pero cuando mi mano estaba en el mango, me agarró la cola del pez. 
Bai Chunian miró en silencio la expresión de Lan Bo, esa expresión era tan sombría que estaba 
a punto de comerse a un niño, con los ojos entrecerrados y entrecerrados en uno. 
Las pupilas azules de la línea vertical lo miraron con severidad. 
“Lo siento, sabía que estaba mal.” Bai Chunian se rascó la mejilla. 
"¿Te equivocas?", Le preguntó Rimbaud con frialdad. 
“Bueno, no deberías usar tus cosas para hacer lo que no quieres hacer.” Bai Chunian bajó su 
cuerpo y lo miró obedientemente, temblando. 
Orejas de felpa. 
“¿Quieres llegar así?” Rimbaud lo agarró por el cuello con una fuerza increíble y lo puso frente 
a él. 
Obedecido. " 
"Bueno, ¿quieres ir a la cama? Me daré un baño". Bai Chunian sabía que la boca de su esposa 
era dura y suave. 
No puedo enojarme. 
 
Página 494 
Cuando su mano tocó el pomo de la puerta, fue abierto por 
una ráfaga de electricidad. "¿Dormir?" Rimbaud Sentado en el 
sofá, la punta de su cola golpeó el suelo, "Aquí, quítate la 
ropa". La mano de Bai Chunian se encendió. 
Fue doloroso antes de que me diera cuenta de la gravedad del problema. Rimbaud parecía estar 
realmente enojado. 
Bai Chunian caminó rígidamente hacia el sofá, silenciosamente levantó el dobladillo del 
chaleco, lo levantó de su abdomen centímetro a centímetro, se lo quitó y se lo puso. 
En el piso. 
—Pantalones. Rimbaud miró por la ventana sin mirarlo. 
"No, mi esposa ... no hagas esto" Bai Chunian se inclinó hacia Lan Bo y quiso abrazarlo. Lan Bo 
de repente lo miró con dureza. 
:  "¡Tómalo!" 
Bai Chunian se mordió el labio, se desabrochó lentamente y bajó la cremallera, los pantalones 
empapados se le pegaron al muslo, solo un punto a la vez. 
Apunta hacia abajo para desvanecer. 
Solo había un bóxer negro y un cuello por todo el cuerpo. 
"Arrodíllate y sostén la mesa de café". 
"..." Bai Chunian vaciló, se arrodilló sobre una pierna y puso sus manos sobre la mesa de café. 
Rimbaud se fue 
La mitad de la Roca del Corazón del Mar Muerto se estiró lentamente en su palma para 
formar una regla larga negra. Pesó el peso y levantó la mano sobre la blanca Chu Nian se 
lo puso en la espalda. 
La roca del núcleo del Mar Muerto es muy fuerte, pero no tiene dureza, y su daño al cuerpo 
experimental es equivalente al de las armas ordinarias para los humanos. 
Tales lesiones, la herida no se curará de inmediato. 
Hubo un fuerte ruido amortiguado en la habitación, y Bai Chunian resopló y saltó 
inesperadamente hacia adelante una cierta distancia. 
Sostuvo la mesa de café en su mano, por temor a estar acostado directamente en el suelo. 
Esto fue realmente cruel, una larga marca blanca cayó en la espalda de Bai Chunian, 
volviéndose roja visiblemente a simple vista, y luego lentamente 
Algunas gotas de sangre brotan. 
“Dije, te castigaré.” Lan Bo levantó la barbilla de Bai Chunian con una regla, mirándolo sin 
gritar. 
Su expresión de dolor, "Demasiado mimándote, dejándote hacer lo que quieras, crees que 
deberías sufrir un par de veces". Bai Chu respondió con una voz joven: 
"Es mi culpa haber actuado sin discutirlo contigo, pero esos investigadores lo maldicen. Si me 
pegas por esto, puedes". 
Otra regla fue dibujada en el costado de su muslo, gotas de sangre rezumaban de la 
marca, el cuerpo de Bai Chunian temblaba de manera invisible, pero aún así No estoy 
convencido. 
Rimbaud no había estado realmente enojado durante muchos años, y se calmó por un tiempo, 
luego inclinó la cabeza y dijo: "¿Crees que lo hiciste perfectamente? 
Si Eris tiene éxito, la gente de todo el mundo se centrará en ti. Por supuesto, no tengo miedo, te 
atreves a decir que no tienes miedo. "" 
No, estoy seguro. "Bai Chunian levantó la cara", Satanás predijo todas las posibilidades de este 
desarrollo para mí, sin importar quién 
Es inútil detenerme. Rimbaud levantó levemente los párpados: "Diferentes futuros son una 
adivinación ... Entonces debes tener al menos un nivel a3. 
llegar. " 
"Conmigo, él puede hacerlo". Bai Chunian apretó los dientes y sonrió de mala gana. "El 
Wuxiang Stalker no puede hacerlo por mí en el Festival de Pesca de la Ciudad del Áfido Se 
demostró en la escena que el rastreador y Duan Yang me hicieron invadir y copiar el chip. Quitar 
el chip destruiría todos los datos que quedan allí, nadie más. Sabré que esto es lo que hice. " 
"Loco". Rimbaud golpeó la regla. "En estos días no sabes lo que estás pensando. 
Fue para hacerme dormir y luego escabullirme en medio de la noche, me engañaste, estaba muy 
decepcionada. " 
“Devuélvemelo.” Lan Bo agarró el collar del mástil en el cuello de Bai Chunian, el collar se 
derritió en el corazón del Mar Muerto cuando tocó sus dedos. 
La formación rocosa fue devuelta a sus propias manos, "Debido a que te di esto, simplemente 
perderás el tiempo". Bai Chunian lo agarró de la muñeca. 
Sin dejar que se retractara, sus ojos se abrieron de par en par: "No, no te lleves esto". Rimbaud 
se sacudió la mano y levantó la regla. 
Dibuja en la mano de Bai Chunian, y luego dibuja marcas de sangre en el cuerpo de Bai Chunian 
varias veces. Bai Chunian bajó la cabeza con desesperación, apretó los dientes y s 
De pie, una capa de sudor frío rezuma de su cuerpo y sus pestañas están húmedas. "¿No te 
duele?" Bai Chunian bajó la cabeza, gotas de agua colgaban sobre 
 
Página 495 
En la punta de su nariz, tembló y susurró: "Nací en la base de cultivo, y no me importa cómo me 
torturaron y entrenaron, pero él 
No podemos tratarte así, maldita sea, incluso si el presidente sabe que voy a despedirme, los 
mataré. Tu no me amas 
Duele. No puedo dormir ni comer. No puedo aceptarlo. ¿Permitirán los cristianos que otros 
pisoteen a Jesús? Lo mismo es cierto para mí. 
No se puede controlar. Y mi pececito blanco, no más, todavía lo tiran rudamente al suelo y 
toman ct imágenes, luego 
¿Cómo puede haber una forma de sobrevivir? No he jugado lo suficiente, ninguno de ellos 
puede sobrevivir. Rimbaud respiró levemente y se detuvo. 
mano. Bai Chunian lo miró, claro y libre de impurezas. Ve a lavarlo. Rimbaud le dio la espalda. 
blanco 
Chu Nian se levantó con dificultad, entró cojeando al baño mientras se apoyaba en la pared. 
Rimbaud se limpió las partículas nacaradas que rezumaban de las comisuras de sus ojo Sube a la 
cama del dormitorio, recuéstate de costado y finge dormir. Esta vez no dormí en la pecera. 
Después de un rato, Bai Chunian regresó del baño, en silencio. 
Caminó silenciosamente hacia la cama y vio que Rimbaud ya estaba dormido, por lo que se 
apretó suavemente. 
Está claro que la cama detrás de Lanbo es más grande, y Bai Chunian tiene que apretarse en 
los brazos de Lanbo, enterrar su cabeza frente a su pecho, arquear su cuerpo, lentam Cierra los 
ojos lentamente. 
No ha dormido durante tantos días y su cuerpo ha estado agotado y abrumado durante mucho 
tiempo. 
Con el leve olor del cuerpo de Rimbaud, perdió el conocimiento de una manera aturdida. 
Rimbaud abrió levemente los ojos, lo frotó suavemente y lo enterró en sus brazos. 
En el pelo alfa. Sacó su teléfono móvil de debajo de la almohada, presionó lentamente las teclas 
y encontró la función de cámara. 
Hábilmente tomó una foto de Bai Chunian que estaba durmiendo en sus brazos. 
El daño causado por la Roca del Corazón del Mar Muerto al cuerpo experimental no se puede 
curar rápidamente. En este momento, el cuerpo de Bai Chunian se quedó con una La cicatriz 
debajo parece muy seria. 
Rimbaud abrió el número lentamente y encontró el nombre de Yan Yi, un poco incómodo, 
presionando su dedo índice letra por letra. 
, Editó una frase: "Beat. Me he roto tres huesos". Luego publicó la foto.