Capítulo 252

Ailian fue detenida, tiempo durante el cual la Interpol la investigó y recopiló pruebas, desde su 
nacimiento hasta el presente, y luego la rastrearon hasta su padre. 
Todos revisaron a la madre y los abuelos. 
Descubrieron que el padre de Ailian murió cuando ella tenía seis años, tuvo dos esposas en su 
vida y ambas murieron. En dos esposas 
En cuanto a la edad del niño, el oficial de policía encontró al sospechoso y descubrió que la edad de la 
primera esposa era muy diferente a la edad de la segunda esposa. 
Disparidad. 
La policía continuó rastreando y descubrió que la identidad del padre de Ailian había sido 
falsificada y que su vida real era de 122 años, pero no citaron 
Desde la atención de los medios, no ha mostrado sus secretos de longevidad en ningún libro o 
periódico, y obviamente está ocultando deliberadamente sus secretos. 
Edad real. 
La policía buscó pistas sobre el padre de Ailian y descubrió que solo se podían encontrar 
fotografías de él antes de los 19. Parece que su aparición se ha detenido. 
Me alojé a los 19 años. 
Después de confirmar la verdadera apariencia del padre de Ailian, la investigación se 
desarrolló sin problemas, porque era una persona muy famosa en esa época. 
Un mago, con el paso del tiempo, sus habilidades gradualmente se volvieron obsoletas, se 
desvanecieron lentamente de la vista del público, y cuando estaba más avergonzado, tom 
Llevando a su hija a realizar magia callejera en las calles de París, convirtió la rosa azul en su 
mano en una paloma blanca, y su hija se paró a su lado tocando el violín. 
. 
A la gente no le importa cómo vivió en su vejez, solo recuerde que dijo con arrogancia un 
famoso dicho que barrió el mundo cuando estaba lleno de fama: 
“Mi ideal supremo es volver loco al mundo con mis misterios.” Los archivos de Ailian fueron 
ordenados y sellados. 
Fue entregado a la Corte Penal Internacional. 
—— Tribunal Penal Internacional. 
Los doce jueces estaban sentados majestuosamente, y el juez que presidía leyó las reglas del 
tribunal, y la voz solemne resonó en el salón vacío. 
La Corte Penal Internacional acusó a Ai Lin, director del Instituto 109, de realizar experimentos 
humanos y fabricar ilegalmente organismos biológicos para la investigación de dro Las armas 
serán procesadas por crímenes de lesa humanidad. 
 
Página 765 
El auditorio está lleno de valiosos líderes nacionales y presidentes de organizaciones 
internacionales. Tanto dentro como fuera de la sala del tribunal están compuestos por fuerz 
Interpol es responsable de la protección de la seguridad. 
La placa de identificación frente al asiento de Yan Yi está impresa con el logotipo y el nombre 
de IOA Free Bird. Junto a él está el armadillo presidente de IOA South America. 
, Una hembra A3omega, tiene una piel sana de color trigo y una poderosa cola larga cubierta de 
escamas. Armadillo debajo de la mesa 
Tocando a Yan Yi con el codo, sus gruesas pestañas se levantaron levemente: "El viejo bastardo 
Li Wang está aquí". Yan Yi levantó los párpados. 
Mirando a Alpha que entró rodeado de guardaespaldas, la espalda del hombre estaba 
ligeramente encorvada, pero tenía un rostro joven, obviamente los siguientes tres. 
Los ojos blancos son un poco mezquinos y astutos, sostiene un paraguas negro en la mano. 
Medio expuesto, el mismo descuido que cuando era director de prisiones internacionales antes, 
lo que hace que la gente piense que no debería usar ese par de pies. 
Ordene zapatos de cuero suave en lugar de tirar de dos chanclas. El tipo de glándula alfa es un 
mutante de escorpión fluorescente, escorpión Hera, una vez servido 
Sirvió en las Fuerzas Especiales de Tormenta de PBB durante once años. Li Wang entregó el 
paraguas negro al guardaespaldas negro junto a él y se lo guardó en el bolsillo. 
Caminó hacia Yan Yi y se sentó. La placa de identificación en su escritorio estaba impresa con las 
palabras "Li Wang, Director de Prisiones Internacionales". 
"He admirado la postura heroica del presidente arrestando a Ailian durante mucho tiempo. 
Pensé que con su alma succionando, al menos podría detenerte". 
Li Wang presionó su codo contra el apoyabrazos del asiento y se inclinó hacia adelante junto a 
Yan Yi. 
Ya no hay A3 para pelear contigo. " 
Yan Yi no quiso aceptar sus palabras, sino que lo saludó débilmente: "El funcionario ha vuelto a 
su puesto, felicitaciones". 
"Tongxi, Tongxi". Li Wang estaba sentado con los hombros torcidos, mirando fuera de lugar 
entre los dignos y solemnes funcionarios públicos. 
"Vamos". Li Wang estiró lentamente su mano en el bolsillo de su traje y rebuscó. Después de 
tocar su bolsillo izquierdo y tocar su bolsillo derecho, Yan Yi frunció el ceño y lo miró Letras. 
Li Wang buscó a tientas durante mucho tiempo, encontró algo en el bolsillo de su pantalón, lo 
sacó, lo sostuvo en su mano y se lo entregó a Yan Yi. Yan Yi no sabe lo que quiere Qué truco, un 
caramelo cayó en la palma de su mano. 
"Dulces de boda". Li Wang volvió a sentarse torcido y las borlas del uniforme militar se 
balancearon con sus movimientos y colgaron desordenadas de los botones. 
Yan Yi se burló de la comisura de la boca y le arrojó el caramelo a su guardaespaldas. Hace 
medio mes, Jin Xi fue aceptado por la Internacional 
Detenido por la estación de policía y puesto temporalmente bajo custodia, y luego contado las 
pérdidas en todo el mundo, convocado por la Casa de Invocación Eterna No Muerta  
La convocatoria de muertos vivientes que se emitió causó desastres a gran escala en las 
principales ciudades, con innumerables víctimas, y las instalaciones urbanas también sufrie 
Xi puede enfrentar cadena perpetua. Sus padres han sido acusados  de abuso. El caso aún no ha 
comenzado. Sin embargo, en este no-muerto 
En el desastre, la Prisión Internacional también fue atacada y destruida por los Invocadores No 
Muertos, y los prisioneros murieron o resultaron heridos. 
La mitad del tiempo, el alcaide fue despedido directamente, e incluso Yan Yi no tuvo la 
oportunidad de protegerlo. 
Li Wang sabiamente se retiró de la vista de todos y evitó el desastre.Cuando el polvo se 
asentó, Shun Shun fue reinstalado. a pesar de que 
Aunque el Instituto 109 ha sido prohibido, todavía hay una gran cantidad de sujetos 
experimentales viviendo entre la gente, liderados por el ex miembro Redthroat Nix. 
Canadá estableció la organización de cuerpos experimentales antihumanos "Bai Xue", que 
todavía representa una fuerte amenaza para la seguridad humana. Parte de la fiesta y 
El apoyo del país a la reinstalación de Li Wang es una razón que suena muy bien, pero de hecho 
es para debilitar el poder del IOA, a fin de evitar que el IOA sea controlado conjun 
El control de PBB, la Cámara de Comercio Internacional y la Prisión Internacional aumentará el 
poder en el futuro. Li Wang se rió de sí mismo por suerte, pero Yan Yi estaba muy Claramente, 
su suerte vino de otra fuente. 
"Mientras limpiaban el campo de batalla, ¿su gente dejó ir a Eris?", Dijo Yan Yi 
mientras miraba al guardaespaldas que estaba detrás de Li Wang, Hei El leopardo 
alfa tiene una cara indiferente, piel marrón dorada, un par de ojos de gato dorados 
incrustados en la cara angular, guantes negros en el dedo índice. 
Un anillo de zafiro. 
"No puedes decir tonterías, estás enmarcando, um ..." Los dedos larguiruchos de 
Li Wang golpearon ligeramente el apoyabrazos y probó las palabras. Las palabras 
"tu persona" en la boca de Yi levantaron su mano para ayudar al guardaespaldas a 
su lado. El Pantera se alejó tranquilamente un paso, dejándolo Li Wang captó un 
momento. 
Li Wang no se sintió molesto e hizo todo lo posible por sentarse erguido: “La corte está en 
sesión. 
Será severamente castigado, ¿cree que sí, presidente? Yan Yi asintió con la cabeza cuando 
estaba hablando de Ailian. 
Los Panthers que estaban detrás de sus sillas colgaron las yemas de los dedos a los costados, 
apretaron los puños con demasiada fuerza, las articulaciones sonaron ligeramente y 
 
Página 766 
—— 
Al mismo tiempo que Ai Lian estaba siendo juzgado, la detención del sujeto errante se había 
llevado a cabo discretamente, debido a que los derechos humanos del sujeto no se h Reconozca, 
por lo tanto, que a excepción de los organismos experimentales propiedad de varias 
organizaciones nacionales, no se permite que ningún sujeto experimental sin anfitri Los sujetos 
errantes estaban dispuestos a entregarse a la IOA, pero un número considerable de sujetos no 
confiaban en los humanos y optaron por huir a Lauren, Canadá. 
Castillo nevado en las montañas. 
El equipo de caza enviado por Storm Force llevó a un equipo de élite a las montañas. Blizzard 
lo hará 
Las huellas de un sujeto al que estábamos persiguiendo se cubrieron rápidamente, la nieve y 
la arena que volaban bloquearon la vista del equipo, y pudimos ver vagamente De un 
castillo. 
El equipo perseguidor continuó marchando hasta que pudieron ver la vista completa del 
castillo ¿Qué significa levantar los prismáticos y dirigirse hacia el cubierto de nieve blan El 
castillo estaba mirando y parecía que su objetivo se había escapado. Muchas marcas de garras y 
agujeros de bala quedaron fuera de la muralla de la ciudad, obviamente aquí. Acabo de 
experimentar una guerra de defensa no hace mucho. El castillo continuo azul y blanco se 
encuentra en silencio en el centro, donde puedes ver cada uno independiente Los balcones de 
las torres están plantados con rosas y las flores están en plena floración, con diferentes 
variedades y colores. 
Cada pequeña ventana del balcón mostraba una cálida luz amarilla, y una chica con una falda 
blanca de repente abrió la ventana y asomó la mitad de su cuerpo con una tetera en 
Después de regar la rosa, después de verter un balcón, extendió las alas de la libélula y voló la 
tetera a otro balcón. Qué quiere decir 
Mirando más profundo, detrás de una pequeña ventana sin cortinas de encaje, hay una mujer 
con un cheongsam verde oscuro sentada frente al tocador eligiendo lápiz labial. 
, Prueba el color en el espejo. 
¿Qué quieres decir con comparar cuidadosamente su apariencia y confirmar que ella es la 
fugitiva en la lista de buscados? El pavo real alfa tiene un hueso extraño. Castillo 
De vez en cuando, había ruidos de niños jugando, y delicados pájaros de artes grabados en 
madera volaban y gritaban en el patio. Este blanco 
El castillo de nieve y la ventisca fuera de la muralla son como dos mundos diferentes. Mirando el 
exuberante paisaje interior, parece que te puedes olvidar temporalmente. 
El escalofrío. 
Lo que supuestamente levantó el telescopio y encontró elementos peligrosos en el 
campanario campanario en el punto más alto del castillo. En la esfera del gran reloj 
Muestra que la hora actual son las tres y las cinco de la tarde. Eris está sentado en la manecilla 
de la hora del reloj horizontal, sosteniendo pantalones cortos y correas con ambas m Las piernas 
articuladas esféricas se balanceaban en el aire, y las pupilas de ambos ojos se convirtieron 
extrañamente en cruces negras, y un puñado de personas fueron transportada Tijeras de plata. 
Eris notó el olor extraño y hostil fuera del castillo, y sus ojos bizcos se 
movieron hacia donde estaban, y de repente se levantó Con ambas 
manos, acercó los labios a la base de las orejas y les hizo una mueca 
aterradora: 
“Vete.” Solo la fuerte opresión que puede ser emitida durante el período de deterioro fue 
fuertemente presionada, y las criaturas alrededor de la periferia del castillo se vieron afe Para 
conmocionar, escapar Huir. 
Lo que es la llamada espalda fría, ordenó a todos que se retiraran más de diez metros, y se 
detuvo cuando Eris no mostró signos de apresurarse, y golpeó detrás de él. 
Hizo un gesto. 
He Wenxiao le contó los resultados escaneados por el radar alienígena: 
"Número de arma de guerra especial: 61012 Nombre en clave: División de maldiciones 
Nivel: Muñeca Maldita Modelo A3: Tipo Mensajero Mímico Completo Sin Vida 
Período de crecimiento del cuerpo experimental: Período de deterioro Resultado analítico: 
sentimiento de maldición 
El hilo es estable y no hay ganas de atacar. " 
¿Qué quieres decir con levantar el walkie-talkie? "El objetivo ha entrado en el Castillo de Nieve 
y la maldición está vigilando la entrada. Por favor, da instrucciones". 
"Evacuar y regresar" "Sí". 
Con la experiencia de lidiar con almas inmortales, enfrentando el período de deterioro de la 
guardaespaldas experimental, casi nadie optará por enfrentarse de frente. 
—— 
 
Página 767 
El gran reloj y el minutero del castillo avanzaron unos cuadrados y 
tocaron la cabeza de Eris. Eris volvió a mirar su reloj, tres Punto diez. 
“¡Tres diez diez diez!” Eris vitoreó y saltó desde las alturas, trepando por el soporte de rosas en 
el balcón con ambas manos y balanceándose hacia adentro. 
Los pétalos y las hojas verdes cayeron crujiendo hacia abajo, atrayendo algunas extrañas 
maldiciones. 
Eris entró en el taller del titiritero y abrió la puerta para entrar. La chimenea junto al banco de 
trabajo ardía con cálidas llamas. 
El gordo bebé de esporas blancas yacía en la alfombra y susurraba medio pie de pulpo. 
“¿Quién te dejó entrar?” Eris pateó uno por uno, y el bebé de esporas se estrelló contra la 
pared, fluyendo hacia abajo y dando vueltas. 
Recuperado, volvió a trepar a la alfombra y siguió hablando. El titiritero está sentado frente al 
banco de trabajo y limpia un par de vidrio recién templado con gamuza. 
Ojos de cristal. Al oír entrar a Eris, el titiritero no levantó la cabeza: "Quítate la cabeza y ponla 
sobre la mesa". 
Eris pasó por encima de las extremidades de muñeca sin pulir y ensambladas amontonadas en 
el suelo, y caminó con cuidado para no pisar ninguna pieza pequeña. 
Se abrazó la cabeza con ambas manos, la levantó con fuerza, se la quitó del cuello, le quitó los 
tendones del gancho de metal y apoyó la cabeza en el muñeco. 
En el banco de trabajo de la maestra, luego fue a la chimenea para tomar un pequeño palo de 
madera y ponerlo en el cuello a través de la banda de goma que se usa para enganchar Jin se 
retractó y volvió a la cama para sentarse y esperar. El titiritero empujó el caparazón de la cabeza 
de Eris a lo largo de la hendidura y sacó los globos oculares desde el interior Venir. Este par de 
ojos se ha convertido en una cruz, lo que realmente afecta la belleza, el titiritero no permite que 
aparezcan fallas en sus excelentes obras. 
Sube y ponte pacientemente un nuevo par de globos oculares. 
Sin embargo, tan pronto como se pegaron los nuevos globos oculares, las hermosas pupilas de 
color verde claro se convirtieron nuevamente en cruces. El titiritero suspiró. 
Ha probado cuatro materiales: cerámica, resina, madera y vidrio. 
Las cuencas de los ojos de Si se marcarán inmediatamente con una cruz negra, que es una 
manifestación inevitable del período de deterioro. El titiritero se frotó el puente de la nari Ojos 
cansados. Algunos lamentan estar ansiosos por deshacerse de la vista de Bai Chunian y fingieron 
ser pulpos sin discutir con Eris de antemano. 
Kraken fue arrastrado al abismo. Sabía que Eris lo perseguiría, pero no esperaba que esta acción 
estimulara directamente a Eris a entrar. 
Período de deterioro. 
"¿Perderé el control como un espíritu muerto?", Preguntó Eris con la cabeza entre las manos 
del titiritero. 
¿Me rompió el niño inútil? " "no. "El titiritero respondió. 
Después de obtener la hormona de las articulaciones, el titiritero estudió durante la noche 
durante medio mes, usó a Eris como un experimento para detectar cambios en las glán La causa 
fundamental de la pérdida de control es que las glándulas crecen demasiado y son 
incompatibles con los órganos internos del cuerpo y las células cerebrales, lo que condu 
Controla a los fugitivos. 
Sin embargo, Eris no tenía cuerpo, órganos internos ni cerebro. "Está bien" Eris estaba feliz. 
“¿Cuándo vamos a matarlos a todos?”, Dijo el titiritero mientras armaba su cabeza: “No en los 
próximos 20 años. 
Fácil de salir de aquí. " 
"¿por qué?" 
"El Instituto 109 ha caído. Si actuamos con demasiada frecuencia para que muchos países 
tengan miedo, tendremos que unirnos contra nosotros. 
No vale la pena. " 
"¿Qué pasa con IOA?" 
"IOA acaba de perder a Bai Chunian, y Rimbaud también abandonó la tierra. Han sufrido 
grandes pérdidas. En este momento, no agotarán su mano de obra para reprimir. 
Mátanos. “El titiritero cerró la cabeza de Eris y peinó su cabello.” Es Li Wang, quien en repetidas 
ocasiones ha enviado enviados mágicos para ayudarme. 
Chicos, arraiguemos firmemente la fuerza de expansión y seamos la próxima espina en el IOA 
después del instituto. El IOA definitivamente 
La punta de lanza de la planificación está dirigida a nosotros, en lugar de estar ansiosos por 
tomar el poder. Li Wang regresó al puesto de alcaide por sí mismo para cuidar a los anc astuto. 
"Eris pareció entender. 
De repente, con un clic, el pequeño palo de madera que enganchaba el tendón 
en el cuerpo de Eris se rompió de repente y el tendón se retiró. Uri Las 
extremidades de Si se partieron y se desplomaron sobre la cama. 
 
Página 768 
"Como dije, es muy problemático usar un palo de madera más fuerte para estirar los 
tendones." El titiritero se puso de pie impotente, sosteniendo la mano de Eris. 
Pon tu cabeza sobre la mesa, siéntate al lado de la cama para armar el cuerpo roto de Eris y pulir 
los detalles que no tuve tiempo de desenterrar antes. 
Los dedos de las manos y los pies todavía están un poco ásperos. 
Cuando el titiritero se concentra en ensamblar el cuerpo de la muñeca disperso, es inevitable 
girar la dirección, cuando la parte posterior de cerámica de la muñeca está mirando  
La cabeza de Eris sobre la mesa vio el patrón de la araña roja en la espalda impresa en la cintura 
trasera. "¿Logotipo?", La cabeza de Eris 
Los ojos se agrandaron, demasiado sorprendidos para olvidar la capacidad de control, la mala 
suerte de la habilidad J1 llegó y comenzó por sí sola, el estante de la cabecera era un Los 
tornillos de la superficie se aflojaron repentinamente, la tabla de madera se inclinó y una serie 
de pedazos golpearon la cabeza del titiritero. "¡Oh, oh, oh, oh! ¡El logo! ¡Dámelo! ¡Nunca lo 
encontré! Me gusta tanto, ¿se puede imprimir en mi cara?" "No hagas ruido". 
Se ha agregado el contenido del capítulo anterior, recuerde borrar el caché en su 
configuración personal