Capítulo 223

Con el tamaño actual de Xiaobai, es imposible no solo ingresar por la puerta de la sede de la 
IOA, sino también ingresar al complejo residencial de apartamentos ordinarios, Han Xingqian le 
dio a Rimbaud la llave de su casa y les pidió que vivieran en su casa temporalmente y esperaran 
a que Xiaobai volviera a la normalidad. 
La Asociación Médica puede enviar un automóvil a buscar al médico todos los días para que le 
haga un chequeo a Xiaobai. 
Las villas donde vive Han Xingqian están muy alejadas unas de otras, y cada una tiene un patio 
dividido con un área grande. Afortunadamente, 
Los otros residentes en el área de la villa también son colegas del Colegio de Médicos y no 
deberían causar muchos problemas a los vecinos. Rimbaud está sentado en el segundo p En la 
cama del dormitorio, hay una caja de medicinas a mano, con colas de pescado convertidas en 
patas, con pantalones cortos de casa enviados por el Dr. Han, con un dobladillo Baje la cabeza y 
use alcohol para desinfectar la herida en su pecho. 
El Dr. Han le pidió que desinfectara con yodóforo antes de vendar, pero Rimbaud no tiene muy 
claro la diferencia entre el alcohol y el yodóforo. 
Es imposible que la capacidad de purificación se infecte y no es necesario desinfectarla, 
pero el Dr. Han le ha dado instrucciones serias para que lo haga. "silbido……" Rimbaud 
mordió el dobladillo de la camiseta y resopló, el alcohol tocó la herida y su cuerpo se 
estremeció de dolor. Eso es todo. Rimbaud El vendaje médico envuelve la herida para 
evitar que se raje y sangre antes de que sane. 
"Eh." 
Se oyó un crujido fuera de la ventana del segundo piso, Rimbaud miró hacia el balcón y sus dos 
grandes ojos azules, como lunas, estaban claros. 
Míralo. 
Las dos patas delanteras del gran león blanco están suavemente pateadas en la pared fuera 
del balcón, y la gran nariz rosada está frente a Rimbaud, y las alas de la nariz se muev 
La ráfaga de aire levantó las cortinas de la habitación, desordenando el cabello rubio de 
Rimbaud. "Siéntate". Rimbaud se bajó el dobladillo, 
Caminando con los pies, se dio la vuelta y se sentó en la barandilla. El gran león blanco se sentó 
obedientemente, con la cola doblada hacia adelante. 
garra. 
"Buen chico" Rimbaud levantó un pie y pisó la gran nariz rosada del león blanco, estaba un 
poco húmedo, suave y cálido. 
El león blanco movió la cabeza y volvió la cabeza hacia abajo en el jardín para olfatear, después 
de un rato, levantó la cabeza de las flores y se puso un poco pegajosa en la cabe 
Una hoja, con una guirnalda de dos rosas de ángel Sasha entrelazadas con sus labios, la puso con 
cuidado en el tobillo de Rimbaud, y luego 
Siéntese tranquilamente y observe a Rimbaud con ojos piadosos. Rimbaud se inclinó y tocó la 
cabeza del león blanco: "Apreciaré 
Oculto. “La humedad en las venas de las flores blancas se endurece y el color original se sella en 
forma de acero hidratado, pero permanece inalterado. 
Ser duro. 
Abrazó la gran cara del león blanco, besó la gran nariz, presionó su mejilla contra ella y 
susurró: "Gracias por ayudarme. 
Te necesito, Randi. " 
El león blanco parpadeó, sus ojos azules se iluminaron y parpadearon como la pólvora, bajó la 
cabeza y olió en círculos sobre la hierba, tímido hasta el suelo frenéticamente. 
. Antes de tomarse un descanso, Rimbaud inyectó el disociante real oculto en el pelo del león 
blanco en la parte posterior de su cuello, y luego se acurrucó en la cortina del balcón. 
En el columpio de la silla, lo acompaño a dormir en el balcón, con la esperanza de que Xiaobai 
pueda volver a su estado original mañana por la mañana. El león blanco se acurrucó 
En el césped del patio, se cubrió la cabeza con un pequeño abrigo que le había regalado 
Rimbaud. A la mañana siguiente, Han Xingqian condujo hacia 
Mira a Xiaobai, Xiao Xun lleva el equipo para él, Lu Yan y Bi Lanxing regresaron de la montaña 
Liutan y acaban de aniquilar el cuerpo del experimento de la tortuga dragón. Después de 
informar sobre su situación, escuché que el hermano Chu casi se estaba deteriorando y Lan Bo 
resultó herido. Ambos entraron en pánico y tuvieron que venir a ver si d 
. 
Bi Lanxing sostenía una bolsa de documentos en sus brazos. Estos eran todos los informes que 
necesitaba firmar después de terminar la búsqueda. El hermano Chu ahora está en 
Tomó la iniciativa de realizar la mayor parte del trabajo de informes y sabía todo dentro y fuera 
del departamento de búsqueda para que cuando el hermano Chu regresara, pudiera Entrega 
rápida. 
Lu Yan se sentó en el asiento trasero, agarrando su teléfono con muchos pensamientos, hizo 
clic en algunas aplicaciones sin rumbo fijo y las cerró, sus párpados estaban rojos y Levantó la 
cabeza y preguntó: "Mi padre llamó y preguntó ayer. Yo lo encubrí. Va a estar bien, cierto ... No 
muy poderoso. 
…… " 
"La situación no es tan mala, todavía estamos tratando de encontrar una manera, al menos no 
habrá grandes problemas en poco tiempo". Han Xingqian detuvo el auto. 
No pensaba quedarme mucho tiempo fuera del patio. 
 
Página 666 
El grupo de personas salió del auto uno tras otro y entró al patio. Han Xingqian miró a su 
alrededor y no vio nada inusual, por lo que llamó a la puerta. 
Rimbaud abrió la puerta. 
Rimbaud vestía una camiseta holgada y pantalones cortos, sostenía una toalla y se secaba el 
pelo mojado. "Ustedes vinieron bien, 
Le acabo de duchar y estaba rodando en el barro. " "¿baño? Lo lavas ... "Las mejillas de Lu Yan se 
sonrojaron, orejas de conejo 
Enrollada. Entraron a la casa, Xiao Xun los siguió llevando la caja de medicinas, y el Dr. Han le 
preguntó a Lan Bo sobre la situación de Xiao Bai anoche. 
Bi Lanxing caminó detrás con la bolsa de documentos, Lu Yan no tomó nada y corrió todo el 
camino para buscar a Bai Chunian en varias habitaciones. 
Lu Yan abrió la puerta del dormitorio y miró adentro. Bai Chunian no estaba adentro y estaba a 
punto de salir. Cuando se dio la vuelta, había un azul blanco como la nieve. 
La criatura de ojos carmesí se paró en el armario bajo y lo miró cara a cara. 
La feroz bestia reprimió la especie de conejos con mucha fuerza. Lu Yan de repente explotó su 
pelaje, y una cueva de conejos astutos apareció bajo sus pies, y se filtró en ella. 
Ve, cae fuera de la cueva del astuto conejo a dos metros de distancia, mirando fijamente al león 
blanco sentado en el gabinete bajo y lamiendo sus garras con nobleza y gracia. 
, El cuerpo todavía está perfumado con el aroma del gel de ducha. 
“¿Bai Chunian?” La feromona de brandy no cambió, y Lu Yan aún la reconoció. El 
león blanco todavía lame su pelaje con pereza y no tiene cabeza. elevar. Lu Yan 
volvió la cabeza con frustración y le preguntó a Rimbaud: "¿Ya no puede oírme?". 
Rimbaud abrió las cortinas para dejar que la luz brille. 
Fotografiado en: "Puedo escucharlo, simplemente te ignora", dijo Xiao Xun sorprendido: "¿Aún 
no se ha recuperado?" 
Rimbaud se acercó y llevó al león blanco recién limpiado a la cama, y  lo sacaron del armario 
bajo debajo de la axila como si no tuviera huesos. 
Arrástrelo hacia abajo, el cuerpo se estira viejo. 
“Recuperado, pero no completamente recuperado.” Rimbaud se quitó la pata que colgaba de 
su cuerpo casualmente y pellizcó la almohadilla de carne rosa. 
, Deje que estire sus afiladas garras y luego saque unas tijeras de acero hidratadas para cortar 
sus uñas, y luego use el acero hidratado para aplanar sus uñas, para no lastimar al Dr. Los 
muebles están hechos pedazos. 
"Le inyecté una decocción anoche. Esta mañana descubrí que el tamaño de su cuerpo se ha 
vuelto más pequeño y su tamaño se ha vuelto el mismo que el de un león blanco ordi 
Al ser más pequeño, pero aún no ha recuperado el mimetismo humano. " 
Han Xingqian registró la situación descrita por Rambo, que es un dato clínico importante para 
la Asociación Médica. Él miró 
"Los hábitos de los leones" tirados a la basura y "Cómo cuidar a los cachorros de gato" en la 
cama llena de marcadores de libros de acero hidratados 
Descansó las mejillas para analizar: "Obviamente, ni el coeficiente intelectual ni el pensamiento 
se han recuperado". Rimbaud fijó al león blanco con las piernas para evitar que cor Tomó dos 
hisopos de algodón y le sacó las orejas, el león blanco estaba muy incómodo y se escapó con dos 
llamadas, sacudiendo la cabeza vigorosamente. 
Es muy joven y su grito no es tan disuasorio como el rugido de un león adulto real, aunque es 
muy agresivo, es ruidoso. 
de. 
Lu Yan estiró su mano tentativamente para tocarlo, el león blanco infló su pecho con orgullo, 
mostrando su cuello y melena no evidentes. Xiaobai derecha 
Huelen muy familiar, por lo que no mantuvieron la hostilidad, sino que se tumbaron boca abajo 
sobre sus cuatro pies, exponiendo su barriga y sus polvorientas garras. 
almohadilla. 
Lu Yan preguntó a Bi Lanxing con cuidado: "¿Qué está haciendo? ¿Le pica la espalda?" Bi 
Lanxing también se puso en cuclillas y lo miró. 
Dijo: "En En se acuesta así para dejarme tocar mi estómago". Lu Yan solía ir a la casa de Lanxing 
a jugar, sabiendo que la casa de Lanxing tenía una montaña de Berna. 
Perro, el nombre lo puso él, llamado Ge Wuen. “¿Quieres que te toquen?” Bi Lanxing estiró 
lentamente su mano para frotar el vientre de Xiaobai. 
De repente, Xiao Bai de repente volvió la cara, sus dos patas delanteras abrazaron la mano de la 
estrella y la mordieron, y las dos patas traseras patearon en un frenético torbellino. 
"Hermano Chu, Hermano Chu ..." Bi Lanxing se congeló y no se atrevió a moverse, y no se 
atrevió a sacar sus manos precipitadamente, y fue pateado para mirar a Venus. 
"¡Randi! ¡Suéltame!" Rimbaud notó la confusión de su lado e inmediatamente se puso de pie y 
gritó. Xiaobai fue regañado y golpeado. 
Se escapó, saltó suavemente al ventanal, levantó perezosamente una pata trasera y bajó la 
cabeza para cuidar su pelaje con la lengua. 
Afortunadamente, Xiao Bai realmente no quería atacarlos. Bi Lanxing no resultó herido, pero 
se sorprendió y le preguntó a Rimbaud: "¿Qué hice mal ahora? 
¿Qué pasa? " 
Rimbaud asintió con la cabeza, sosteniendo un (y no entiendo) un gato con una guía llena de 
marcadores de hidratación de acero en la mano, y se puso un par de ojos de hidratac Espejo, 
pasa página: "Se acostó y expuso su barriga para demostrar que confías en ti, pero no sabes qué 
es bueno o malo cuando lo tocas. 
Si en realidad te está pidiendo que toques su cabeza. Bi Lanxing: "..." 
 
Página 667 
Mientras nadie prestaba atención, Xiao Bai estiró sus garras para probar la bolsa de archivos 
que Lanxing colocó en el alféizar de la ventana. 
Las bolsas apenas mantuvieron el equilibrio en el borde del alféizar de la ventana y no se 
cayeron. Bi Lanxing levantó rápidamente la cabeza: "Oye, hermano Chu, ese es el texto q Piezas. 
Xiaobai lo miró, tiró la bolsa de archivos al suelo y aparcó la habitación felizmente, Bi Lanxing 
estaba indefenso. 
Cubriendo su rostro, me temo que el trabajo del hermano Chu le será contratado para el 
próximo período de tiempo. Xiaobai se detuvo cuando estaba cansado y se sentó. 
Cuando llegó a la cama, todos pensaron que había tenido suficientes problemas y finalmente 
estaba a punto de descansar, pero de repente se abalanzó sobre Lu Yan, dos patas delan Al 
pisarlo para evitar que se levantara, levantar una de sus orejas de conejo y arrastrarse para 
jugar, Lu Yan gritó con ira: "¡Bai Chu Nian! ¡Tú! 
¡Está muerto! ! " 
La atención de Xiao Bai fue atraída nuevamente por la cola de Xiao Xun, bajó su cuerpo, hizo 
una emboscada y un gesto de depredador, y luego se estrelló contra el suelo. 
, Se abalanzó sobre la cola de Xiao Xun. 
El Dr. Han se paró frente a Xiao Xun y agarró el cuello de Xiao Bai. Con una expresión 
aparentemente gentil, sus manos eran extremadamente fuertes. 
Levantando la parte superior del cuerpo de Xiao Bai y alejándose, le dijo lentamente al oído: "El 
pequeño león macho también es normal para ser travieso. 
¿Que tal hoy? " 
Xiaobai se estremeció, luchando por salir de la mano de Han Xingqian, escondiéndose detrás 
de Lan Bo, lamiendo su mano casualmente, después de un tiempo. 
Fue realmente aburrido, así que abrazó a Rimbaud y le mordió la cabeza. 
Han Xingqian pidió a los demás que sostuvieran a Xiao Bai, tomó algunos tubos de sangre para 
llevarlo de regreso a la prueba y luego agregó otra inyección de agente disociativ 
El control del agente de disociación en Xiaobai es especialmente importante antes que la 
hormona articular. 
"Parece que mantener el estado corporal puede consumir una gran cantidad de su exceso de 
energía, por lo que no se escapará fácilmente debido al exceso de energía. 
. "Han Xingqian puso las muestras de sangre recolectadas en la incubadora y le explicó su plan a 
Rimbaud." Quédate aquí unos días más. 
Observando su situación, acudiré a él todos los días para recolectar sangre y tónicos, y cuando 
recupere su mimetismo humano, lo llamarás para decírselo. 
Dígame. Rimbaud asintió. 
Han Xingqian agitó la mano, Xiao Xun recogió la caja de medicinas y se alejó, Lu Yan salió 
corriendo como si huyera, Bi Lanxing recogió la huella de la pata. 
Pedazos de bolsa, sonrió impotente y se fue. 
Xiaobai, que había sido inyectado con el desconjugante, se volvió muy lento, acostado en la 
cama obstinadamente, extendiendo sus extremidades, respirando débil y brevemente 
. 
Rimbaud se acostó en la cama con él, sosteniendo su cabeza en una mano y apretando la 
almohadilla mate de la pata del león blanco en la otra, presionando su palma para estira Luego 
retíralo y luego ponlo en tus labios para besarlo. 
Xiaobai se acostó por un rato, luchando por levantar una de sus patas traseras para lamer su 
cabello. Fue lamido por un grupo de personas justo ahora, y su cabello estaba desord 
Lamprotto lo vio lamiendo seriamente su pelaje, y de repente extendió su mano para 
pellizcar entre sus patas traseras. Los huevos del león blanco también son muy conmove , Un 
par de blancos como la nieve que cuelgan debajo de la base de la cola, redondos, peludos y un 
poco atados. El león blanco que lamía su pelaje quedó atónito. Manteniendo la postura de 
levantar una pierna congelada, la mitad de la lengua rosada no se ha retraído. Rimbaud se rió y 
el león blanco roció Respiró, se volvió y se acostó de espaldas a él. 
“No te enojes, solo tengo curiosidad.” Rimbaud extendió la mano y acarició su suave cintura 
lateral, y el león blanco roncó cómodamente. 
, Se dio la vuelta y se acurrucó junto a Rimbaud a pesar de las quejas anteriores. 
En opinión de Rimbaud, todas las criaturas son iguales, y el estado actual de Bai Chunian no es 
diferente al de su ex amante a sus ojos. 
Todavía le gusta mucho. 
Por la tarde, Rimbaud abrió los ojos por la pereza de una siesta, con una hermosa línea de 
brazos apoyada en la parte inferior del abdomen, y un rostro joven y guapo. 
Pang estaba muy cerca de él, durmiendo profundamente a su lado sin sospechar nada. 
La imitación del león blanco en el cuerpo de Bai Chunian ha desaparecido, e incluso su cabello 
ha vuelto a un color negro normal. Está medio acostado en la cama con la parte s 
Arriba, los músculos de la cintura y el abdomen apretados estaban ligeramente torcidos, y la piel 
blanca y fría mostraba un círculo de bordes rojo anaranjado bajo la luz del sol de l 
Rimbaud respiró con cuidado, sus ojos trazaron el rostro de Alpha, y los diminutos pelos eran 
claramente visibles a la luz abrasadora. Antes 
Rimbaud a menudo lo miraba de esta manera. Cada vez a esta hora, Rimbaud siempre olvidaba 
el calor abrasador del sol, olvidaba la verdad a la que él obedecía y solo conocía el él. 
 
Página 668