Capítulo 85

El piso de la tenue fábrica del puerto estaba húmedo y una persona estaba suspendida de un 
cable de una máquina de hamacas abandonada. alfa está atado al doble 
Sus manos colgaban en el aire, sus dedos de los pies apenas tocaban el suelo, su ropa estaba 
manchada de sangre y jirones, y un trozo de pómulos estaba hundido, y se podía ver. 
Estaba fracturado y su rostro ensangrentado apenas podía mostrar su apariencia original. 
Bai Chunian se puso en cuclillas frente a él con medio cigarrillo entre las yemas de los 
dedos, y el humo flotaba de las chispas que se avecinaban, cubriendo el alfa lo mira a 
los ojos. 
Los huesos del puño de sus manos rompieron una capa de piel debido al uso excesivo, pero 
sanaron rápidamente sin dejar rastro. Ser izado 
El alfa de ambas manos escupió una bocanada de sangre ahogándose en el pecho roto, y la 
saliva inyectada en sangre colgó de sus labios. Despues de estos dias 
Mientras el mar se movía, Bai Chunian aterrizó en el aeropuerto de Norman y se puso en 
contacto con la rama sudamericana de la alianza ioa. El presidente de la rama es un senior El 
omega armadillo dividido envió agentes para contactar a Bai Chunian, quien obtuvo el apoyo de 
armas de la rama sudamericana de Ioa. 
El expresidente del armadillo resuelto le pidió a Bai Chunian que enviara sus saludos al 
presidente de Yan cuando regresara a su país. El primer viaje de Bai Chunian a Kingston 
Una tarea es asesinar a los francotiradores desertores. En Bai Chunian, fue atacado 
accidentalmente por altas temperaturas, y luego Rimbaud casi fue arrestado por la Prisión 
Intern 
Durante ese período, el presidente Yan aprovechó esta oportunidad para limpiar la alianza de 
arriba a abajo. Durante la investigación, la alta dirección del grupo a prueba de explos Un 
francotirador desapareció repentinamente, luego de una búsqueda y recolección de evidencia, 
se determinó que el francotirador alfa llamado Rilafo había desertado. 
Únete a una organización mercenaria. La primera misión de Bai Chunian fue 
encontrar y ejecutar a Rilafo, y la segunda misión fue investigar el Caribe. Pulpo 
en la costa del mar Examen físico. 
Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo durante mucho tiempo, se puso de pie lentamente, 
caminó frente a Rilafo y usó la colilla que ardía entre sus dedos para provocarlo. mandíbula. 
"Estoy impaciente por preguntar más, devolver la información robada y serás libre" Bai 
Chunian bajó los ojos ligeramente en la oscuridad. 
Zhong Dan sonrió y lo miró fijamente. 
La colilla del cigarrillo hizo un leve silbido de quemadura en la piel, Rilaph miró ferozmente a 
sus ojos inyectados en sangre, y su garganta estaba ronca y dura. 
Es difícil decir: "Realmente no eres humano, tienen razón, eres como una bomba de tiempo". 
 
Página 217 
“Ah, ¿quién dijo eso?” Bai Chunian encendió otro cigarrillo y exhaló suavemente contra el 
recipiente que tenía a mano. El cambio 
El camuflaje en el momento de la llegada sigue siendo la colocación más conveniente y 
conveniente de los monos de camuflaje del chaleco negro y las botas de combate. Todavía h 
Rastros. 
"Nunca serás humano", gritó fuerte y salvajemente. 
Al cuerpo le han lavado el cerebro, no solo te permite entrar al más alto nivel, sino que también 
quiere luchar por los derechos humanos del cuerpo experimental en congresos inter Somos 
leales, ¿crees que soy el único en la liga que piensa así? Simplemente hice lo que otros no se 
atrevieron a hacer. " 
"Monstruo", gruñó. 
Las yemas de los dedos de Bai Chunian temblaron y el hollín caliente cayó sobre el dorso de su 
mano. 
"Puedes decir algunas palabras más. De todos modos, esta es tu última 
palabra en el mundo. No sé qué se desperdició en regañarme. valorar. "Bai 
Chunian puso amablemente sobre sus hombros," Rilafu ". " 
El cuerpo que colgaba frente a él fue exprimido por el espacio por un instante, y una bola de 
cristal rojo sangre cayó sobre la palma de Bai Chunian. 
Nian lo recogió, se lo frotó en la ropa y miró a la luna: la bola de cristal 
envolvía un disco en forma de U como el ámbar. destrucción. 
"Resultó estar escondido en los intestinos, algo que se debe joder", murmuró Bai Chunian para 
sí mismo, y luego arrojó casualmente la bola de cristal en el bolsillo de su pantaló 
"Se determina que el objetivo está muerto y la inteligencia se destruye. La primera fase de la 
tarea se ha completado". Bai Chunian se puso en contacto con el cuartel general, "s 
Tarea. "Yan Yi respondió:" Aprobado. " 
El departamento técnico de la alianza contactó: "Se ha activado el equipo de monitoreo y se ha 
transferido la autoridad operativa del dron submarino". Bai Chunian sacó 
El terminal de la mochila comprueba la función de la cámara y la función de movimiento, y el 
canal de inicio de la pantalla cambia de amarillo a verde. Departamento de Tecnolog 
Mensaje: "Transmitimos los permisos con éxito y comenzamos a navegar por la costa del Mar 
Caribe con una profundidad vertical de mil metros". Las manos de Bai Chunian Con un 
microordenador y una mochila a la espalda, abandonó rápidamente el puerto y navegó por la 
ruta en el crucero arreglado por los agentes del Capítulo Sudamericano. 
La ubicación del nido de sirenas está a un kilómetro de la profundidad vertical del agua. La 
población de sirenas migra alrededor del mundo cada 100 años. 
En segundo lugar, las criaturas que pasan se nutren y crecen rápidamente, los corales muertos 
se regenerarán y los peces moribundos se reproducirán. 
Después de cien años, recibiré un soplo de vida. Hace setenta años, Rimbaud llevó al grupo 
étnico a completar una migración global. 
Ya estoy familiarizado con la ruta. Pero no esperaba encontrarme con un motín volcánico en la 
cresta del océano en el camino de regreso, para escapar para la carrera. 
Para ganar tiempo, Rimbaud tuvo que meterse en la grieta del mar para enfriar la lava, resultó 
gravemente herido y se vio obligado a activar el mecanismo de autoprotección para u Hizo una 
bola con su cuerpo roto y rodó hacia la trinchera. Le tomó 70 años recuperarse de sus heridas 
antes de recuperar el conocimiento. 
Durante este período de tiempo, el nuevo líder disfrutó de la prosperidad que Rimbaud había 
adquirido a cambio del sacrificio, y apareció descaradamente bajo la sombra del an 
. 
Hay una isla peculiar en el mar. Solo hay un pequeño arrecife en el centro de esta isla, pero 
todos los que ingresan a esta área 
Los barcos perderán su rumbo, y eventualmente golpearán una roca aquí y se hundirán. Siglos 
de barcos hundidos se acumulan aquí y se convierten en un barco fantasma. 
Isla, aquí está el nido transmitido de generación en generación por la tribu de las sirenas. 
Entre ellos, un lujoso y enorme crucero francés está suspendido en el mar. 
Coral, una gran cantidad de medusas fluorescentes verdes que nadan aquí, exudando un aliento 
de terror espeluznante. Sirena 
El nuevo líder es un gran tiburón blanco omega humanoide, que talló trozos de coral muerto 
albino en el lecho marino en una alfombra. 
En el trono tallado por coral, la áspera cola de pez se agita suavemente y el tiburón 
humanoide alfa se reúne a su alrededor. Dos figuras humanas de tiburón azul alpha 
Arrodillarse sobre el coral demacrado y extraer la sustancia luminosa de las medusas de 
una manera única 
Ven, dale un toque en la cola al rey. 
De esta manera, la cola del tiburón blanco omega también se parece a Rimbaud, con una luz 
verde tenuemente brillante. "Siren ha vuelto. 
"El tiburón azul alfa, que inclinó la cabeza y se arrodilló junto a la cola de su pez, informó a 
Wang en voz baja, se tapó la boca y se rió entre dientes:" ¿Está envuelto alrededor de s 
Pocos vendajes humanos, para tapar las cicatrices del exilio, parecen lamentables. "El lenguaje 
de las sirenas es silencioso y misterioso, lo escucho en el mar 
Era aún más etéreo y estaba asustado por el barco hundido y miles de huesos. El tiburón blanco 
omega frotó a Jane en el trono 
 
Página 218 
Zhu: "¿No fue rescatado por el grupo de humanos dedicados a la investigación científica, o yo 
personalmente le di el último viaje, incluso si no había terminado? 
Conviértete en una pastilla, tienes que ser un esclavo de humanos lujuriosos. A las bestias de la 
tierra les gusta jugar así. " 
Unta el alfa del líquido luminoso al rey y asiente con la cabeza: "Tienes razón, tal vez su 
cerebro está roto, no sabe cómo esconderse. 
Ve un poco más allá y atrévete a volver y provocarte. " 
"Pero, la mitad de las sirenas corrieron a encontrarse con Siren y regresaron. Escuché que 
traicionaron a Siren antes y se refugiaron en tus ojos dorados. 
El besugo volvió a apagarse, en cuanto escuchó que la sirena había vuelto, se dirigió a la orilla a 
recogerlo y lo despedazaron. "Alpha sonrió para que su cola estuviera recta temblor. 
Otro alfa avivó las llamas y dijo: "Cuando la sirena muera, el rey lo compartirá con nosotros, tal 
vez podamos vivir mejor". 
Más extenso. " 
"Matamos a todos los bebés bendecidos por Siren. ¿Por qué regresa? Excepto por esos viejos 
aburridos y débiles. 
La sirena, que sabe quién es, que es el joven y fuerte de la carrera ahora, se lleva su propia 
humillación. " 
"Bueno ... algunos tipos simplemente no saben lo que pueden hacer". El tiburón blanco omega 
miró fijamente la distancia oscura de las profundidades del mar, una mancha de lu Acercarse. 
El tiburón blanco omega se levantó del trono y saludó la luz azul, pero no esperaba que viniera 
solo. Rimbaud en las profundidades del mar 
Como el sol errante en el medio, la luz eléctrica azul brillante trae la luz perdida hace 
mucho tiempo al fondo del mar, y las aletas en forma de gasa centellean en el agua. 
Aleteando, miles de medusas azules lo siguieron, reflejando la noche en el día. Rimbaud 
se detuvo frente a él y flotó Mirándolo un poco más alto que el omega del tiburón blanco. 
"Skylla" Rimbaud lo llamó por su nombre. 
Descendió a las profundidades del mar con una luz suave por todo su cuerpo, las medusas 
permanecen a su alrededor y su cola estaba manchada con moco verde para fingir que La sirena 
del tiburón blanco mostró cierta vergüenza enana. 
"Sirena". La sirena tiburón blanco se rió, y tres filas de afilados colmillos brillaron con frialdad. 
"¿Regresar y buscarme venganza? No durante setenta años. 
¿Puede curar sus heridas y recuperarse después de haber sido pescado en tierra durante tres 
años? Eso significa que la orilla es adecuada para ti. Rimbaud guardó silencio. 
La sirena tiburón blanco perdió la paciencia y estaba inexplicablemente irritable: "¿Por qué no 
hablas?" Rimbaud miró el grabado en su brazo. 
Las líneas simplemente recordaban qué decir. La eficacia del acelerador de CA ha pasado hace 
mucho tiempo, y la fase de crecimiento de Rimbaud ha vuelto al período de incubac 
La capacidad de pensamiento y la lógica del cerebro durante el parto son muy deficientes, 
aunque el lenguaje de las sirenas es muy fluido, la velocidad del pensamiento será más le 
Entonces, antes de regresar al período de incubación, Rimbaud grabó todas las cosas 
importantes en su brazo con fragmentos de concha de un solo golpe. 
Y llénelo de arena para evitar la cicatrización de heridas. "Hundir al rebelde". 
"Limpiar el palacio para dar la bienvenida a la llegada de la reina". "Con amor a Bai Chunian". 
Estas tres frases se memorizan en el brazo. A excepción de las tres palabras de Bai Chunian, 
todas están grabadas con caracteres exclusivos de la tribu de las sirenas, Lan Bo. 
Era fácil reconocer esos personajes de sirena, pero Rimbaud no reconoció qué significaban los 
últimos tres caracteres chinos después de pensar en ello durante mucho tiempo. 
"Amor ... Kitty" murmuró Rambo en silencio en su corazón. Se quedó frente a la sirena tiburón 
blanco durante mucho tiempo, 
Peiné mentalmente la lógica de estas cosas durante mucho tiempo. Pero en la perspectiva de 
White Shark Mermaid, la situación es completamente diferente: el expulsado 
El exlíder se quedó frente a él majestuoso en este momento, en silencio, mirándolo con ojos 
indiferentes. El corazón de la sirena del tiburón blanco se está poniendo cada vez más a 
Impaciente, incluso mezclado con un rastro de miedo. Después de que la sirena tiburón blanco 
asumió el cargo, primero reemplazó a todos los gerentes del grupo con humanoides p 
En realidad, se burlaron del consumo ocasional de plástico bajo el mar y de redes y cuerdas de 
pesca de Rimbaud cuando estaba en el cargo. Desde que asumió el cargo, ordenaron A todos los 
peces no se les permite comer la basura que se hunde en el mar, y en su lugar todos comen 
carne. Puedes comer carroña, también puedes comer humanos, haz lo que qu Quiero ser. Así 
que la mayoría de los múrlocs carnívoros apoyan enormemente al nuevo líder. 
Cuando la sirena tiburón blanca dio una orden, la sirena detrás de él corrió 
hacia Rimbaud. La mayoría de ellos tiburones, todos se abrazaron Con dientes 
afilados y colas de pescado ásperas y afiladas, muerden a Rimbaud 
frenéticamente, como lo echaron hace tres años, con garras en él. 
Un rastro indeleble de vergüenza quedó en su espalda. 
 
Página 219 
El agua del mar estaba teñida de rojo por la sangre de Rimbaud, y las escamas y la carne del 
cuerpo de Rimbaud fueron arrancadas por los feroces tritones, y el fuerte olor a sang Cubrió 
esta zona del mar. 
El tiburón blanco se reclinó en el trono para ver este buen espectáculo y se burló: "Es tan débil 
como antes, pase lo que pase, es solo un hombre manta ray. 
Físico. " 
"Córtale la fina cola y la ataré a mi trono", dijo White Shark. La niebla de sangre se disipó 
gradualmente, pero Rimbaud todavía está 
Flotando en el agua, mirándolo con indiferencia. La carne y la sangre que le habían arrancado 
del cuerpo crecieron rápidamente y las espinas de pescado expuestas estaban cubierta Los 
vasos sanguíneos se cubrieron de nuevo y las aletas destrozadas estaban tan lisas como 
siempre. Los ojos del tiburón blanco se abrieron con sorpresa. 
El líder sirena es ciertamente fuerte, pero con los ojos miopes de estas ranas sirena en el 
fondo del pozo, ¿cómo puedes saber que hay características especiales en este mundo? Esta 
poderosa transformación de un cuerpo experimental de combate. Incluso durante el período 
de cultivo, la capacidad de autocuración del cuerpo experimental especial es muy Las sirenas 
descubrieron que ya no podían dejar ningún rastro de insultos en él como lo hacían antes. 
Rimbaud le devolvió la mano como antes y preguntó débilmente: "¿Es mi hora?"