Capítulo 152

Bai Chunian se quedó atónito por un momento, y se sentó en el suelo con la espalda apoyada 
contra la puerta, y se rió entre dientes, "Finalmente mostró sus pies, pretendiendo s Me 
mentiste. Rimbaud: "¿Qué? "Hace veinte minutos. 
 
Página 435 
Bai Chunian se despertó lentamente y se encontró tirado en el piso del baño. El papel de la 
pared era amarillo. El baño y el inodoro estaban separados de lo húmedo y lo seco. 
Una pared son tejas rojas. 
Hay una puerta correspondiente a las dos paredes del inodoro, una puerta debe abrirse con 
huellas dactilares y la otra puerta debe abrirse con una contraseña 
. 
Se sentó lentamente, se frotó el cuello adolorido y tocó el supresor de frío en la parte 
posterior de su cuello. La forma del supresor se sintió igual que antes. 
Todos eran diferentes. Bai Chunian se puso de pie inconscientemente, pensando en mirarse en 
el espejo para ver qué tiene de especial este supresor. 
Pero el espejo cuadrado que cuelga frente al fregadero no es un espejo, sino una pantalla de 
monitor. Hay tres 
La imagen del número de serie, una imagen muestra a Bai Chunian de pie con las manos en el 
bolsillo desde la parte posterior. Bai Chunian lo identificó cuidadosamente y descubr Se cuelga 
una etiqueta en el controlador y dice: [Arrastrando y activando a la fuerza la alarma cinco veces, 
se iniciará el proceso de destrucción. 
]  B La imagen es de Rimbaud que acaba de despertar de otra habitación donde los muebles 
parecen un restaurante. Desde la lente, se puede ver a Rimbaud subiendo a 
Después de oler la barra, tomó un sorbo del grifo. Mirando a su alrededor por un rato, subió a la 
puerta donde estaba instalada la cerradura de huellas dactilares, su boca 
Murmurando "qué diablos", presionó su mano sobre la superficie de escaneo de huellas 
dactilares. Por supuesto, el resultado fue un error de entrada, lo que hizo que Bai Chunian s 
Apretó un sudor. 
La pantalla c es el mismo comedor, pero Rimbaud yace inmóvil en el suelo. En este momento, 
un 
En la oración: "Por favor, toque la pantalla para seleccionar a la persona a llamar". ¿Qué tipo de 
truco es este? Bai Chunian estaba un poco sorprendido. Que es la eleccion 
Elegir a la persona con la que hablar significa que una de las dos pantallas es falsa. Lo pensó un 
poco, eligió by susurró para sí mismo 
Diciendo: "Es mi esposa la que se ve tan estúpida". Después de que él tomó una decisión, la 
pantalla de monitoreo desapareció y la pantalla se restauró a un lado. 
Espejo ordinario. Al mismo tiempo, el comunicador en su oído sonó, indicando que el 
contacto estaba conectado. Bai Chunian puso cuidadosamente sus orejas El 
comunicador del interior fue sacado para verlo más de cerca, aunque fue imitado 
muy finamente, todavía notó algunos detalles toscos. 
El comunicador no es el comunicador original distribuido por ioa, ha sido reemplazado. Le 
preocupa que Rimbaud vuelva a ir 
Presionó al azar el bloqueo de huellas dactilares, por lo que de inmediato se detuvo: "No lo 
presione". Rimbaud también le respondió rápidamente, su tono de alegría: "randi ? ¿Estás 
bien, dónde estás? "Al escuchar esta voz, Bai Chunian se relajó un poco y, para ser honesto, 
podría ser un modelo perfecto. 
Hay muy pocas personas que imitan a Rimbaud, incluso el Wuxiang Stalker no puede hacerlo, 
porque las tácticas de Rimbaud son solo una palabra "imprudente", y todo depende d 
Preferencias, no consideres las consecuencias en absoluto, si encuentras dificultades, 
simplemente juega y habla de ello. 
Pero recordando la pantalla c hace un momento, el Rimbau de allí todavía no está despierto. 
Bai Chunian se preguntó a sí mismo para entender Rimbau, pero no temía diez mil s 
Uno, no se atrevió a determinar fácilmente que el omega con el que estaba hablando 
era el verdadero Rimbaud. Entonces trató de usar lenguaje natural Enfadado 
respondió: "No sé, me desperté justo aquí. El Maestro vomitó, no quiero volver a 
usar estas cosas en mi vida". 
Acaba de ver a Rimbaud también usando un supresor en la pantalla de vigilancia, con la misma 
etiqueta colgando del supresor, y la habitación en la que se encontraba. 
Parece que no hay espejo ni nada que pueda ser un espejo en la habitación. Por supuesto, 
incluso si Rimbaud puede ver la etiqueta, no necesariamente la reconoce. 
Conoce tantas palabras. 
Bai Chunian dijo tentativamente que su supresor fue escrito, arrastrando a la fuerza y  
activando una alarma, existe la posibilidad de que se inicie el procedimiento de destrucción 
Hizo hincapié en "hay una posibilidad" y no dejó en claro que hay cuatro posibilidades de 
presionar el botón equivocado, y el programa de autodestrucción del supresor se activará 
Bai Chunian todavía tiene la intención de continuar el juicio, advirtiendo seriamente a Lan Bo 
que no presione arbitrariamente, recordándole que si presiona incorrectamente, pu 
Inesperadamente, Lan Bo dijo: "Ah, ya lo presioné". Bai Chunian hizo una pausa: "¿Encontraste 
la contraseña?" Bo: "Lo presioné indiscriminadamente". 
"..." De repente, Bai Chunian se inclinó más a pensar que Rimbaud era cierto. 
Sin embargo, escuchó un sonido ding-dong del comunicador, y el bloqueo del código hizo que 
Rimbaud lo golpeara y lo presionara por error, lo que de repente provocó que Bai Años de 
vigilancia. Pero piénselo detenidamente, la bendición koi de Rimbaud es una habilidad pasiva, 
que no está controlada por el supresor, pero también es posible adivinar la c posible. 
Las dudas de Bai Chunian no se disiparon. Quería hacer algunas preguntas privadas 
directamente para verificar la identidad de la otra parte, pero Rimbaud dijo 
Llamando a Randi, al menos demuestra que ya conoce muy bien la relación entre ellos. No 
puedo actuar precipitadamente por el momento 
. 
 
Página 436 
También se preocuparía por el Rimbaud que no eligió. Si esa es la verdad, se despertaría y 
descubriría que estaba solo. 
Tengo miedo, ¿qué debo hacer si presiono la contraseña indiscriminadamente para alcanzar el 
número equivocado de veces con el temperamento de Rimbaud? No importa qué, tien Ábrete 
paso y descubre el verdadero propósito de aquellos que se acercaron sigilosamente con bombas 
congeladas y las trajeron. 
Mientras estaba ocupado buscando pistas, Rimbaud dijo de repente que había encontrado 
una botella de vino y le preguntó si podía beberla. Idiota, por supuesto que no Puede beber, 
quién sabe qué tiene de malo. 
Bai Chunian incluso le preguntó a Rimbaud con anticipación si podía encontrar una pista en la 
botella de vino.Como resultado, la respuesta de Rimbaud lo hizo sentir demasiado Ahora, 
¿cómo puede alguien fingir ser tan lindo, como su esposa? 
Bai Chunian se despertó, encontró el código reflejado en el espejo de la pared y entró sin 
problemas en la cama del hospital y el botiquín. 
En la enfermería, el estilo de estas habitaciones es relativamente uniforme, los papeles pintados 
son todos amarillos y lucen muy brillantes, de lo contrario quedarán atrapados en e Había 
depresión en la casa estrecha donde no la había. 
Tan pronto como caminó hacia el centro de la habitación, la puerta estaba cerrada cuando 
llegó, y luego escuchó a Rimbaud decir "Mi puerta está abierta". Escuche. 
Según la descripción de Rimbaud, debería haber estado en el baño y luego no habló durante un 
rato. Bai Chunian se sorprendió. 
De esta forma, Rimbaud solo se separa de él. Parece 
que solo si cierra la puerta, Rimbaud peleará abierto. 
Regresó a la puerta cerrada, dio unas palmaditas con fuerza y  le preguntó a 
Rimbaud si podía oírlo. Rimbaud: "No puedo oír, la puerta está insonorizada de. Bai 
Chunian empezó a sospechar, ¿Lan Bo tiene el sentido común de que "la puerta está 
insonorizada"? 
Su sospecha repentinamente alcanzó su punto máximo, por lo que fingió decir a la ligera: "Está 
bien, acabo de atravesar esa habitación, simplemente pierdes. 
74692 servirá. " 
Lan Bo siempre había confiado en él incondicionalmente, y Bai Chunian quería probar si 
era obediente. Después de todo, su mensaje a Rimbaud fue "Siempre que Puede morir si 
ingresa la contraseña incorrecta ". 
De hecho, si la contraseña es correcta, no hay nada de malo en ella. En caso de que sea 
incorrecta, la cantidad de veces no morirá de todos modos. Bai Chunianxin Hay recuentos. 
Inesperadamente, Rimbaud lo intentó, pero resultó ser incorrecto. 
Contando la primera vez que presionó al azar el bloqueo de huellas dactilares, cometió dos 
errores, dejando solo dos oportunidades de prueba y error. "...Parece 
Una vez que se abre la cerradura, el código cambiará ... al efecto. Haga clic con 
cuidado, no quiero quedar viuda. "Bai Chunian estaba un poco Sentir lástima. 
Al girar las cosas, Bai Chunian pensó en una pregunta. Hay dos puertas en cada 
habitación. Si no hay huellas dactilares, solo pueden mirar hacia Avanza, pero 
puedes retroceder si tienes huellas dactilares. 
Si pudiera obtener sus huellas digitales, Bai Chunian podría abrir directamente la puerta para 
regresar y ver con sus propios ojos si Lan Bo era cierto o no. él 
Apóyate en el costado del armario y observa atentamente si quedan huellas dactilares en los 
apoyabrazos. Alguien debe haber usado antes estas habitaciones. Es imposible no dejar 
Qué rastros. De hecho, quedaron muchas huellas dactilares en el asa del gabinete. Bai Chunian 
encontró una curita del gabinete de medicamentos de uso común y probó Sostenga el dedo 
El patrón se pegó y luego se envolvió alrededor del dedo, caminó hacia la puerta con la 
cerradura de huellas dactilares y puso el dedo en ella. El bloqueo de huellas dactilares se ilu No 
es tan sencillo informar un error con una luz roja. 
Estas huellas dactilares son muy sucias, y Bai Chunian tiene las manos vacías, no tiene equipo 
profesional y no tiene mucho tiempo ni oportunidad para probarlas una por una. 
Lo intenté, así que me di por vencido temporalmente. 
Desesperado, se guardó en el bolsillo el sospechoso tubo de medicamento de la rejilla de 
tubos de ensayo, listo para probar suerte en la habitación contigua. Mutuamente Por el 
contrario, la contraseña de cada habitación sigue siendo fácil de encontrar. Solo hay flores 
falsas en el puesto de flores, pero hay una botella de agua al lado. 
Es una regadera real. No creo que esté bien. Bai Chuyoung Yi usa la regadera para encontrar el 
código de visualización del agua en el calendario y entrar en la siguiente habitación 
. 
 
Página 437 
Esta vez era un gimnasio ordinario, y el papel pintado de color amarillo pálido hacía que la 
atmósfera de la habitación pareciera muy vigorosa. Parece que 
Algunas habitaciones están conectadas en fila. Si lo piensa detenidamente, la forma de un 
edificio de este tipo solo puede ser una franja larga. Solo puedo alabar este edificio El circuito 
cerebral del desarrollador del disco es extraño. 
Bai Chunian caminó hacia el centro del equipo y la puerta se cerró inmediatamente cuando 
llegó. Al mismo tiempo, Lan Bo dijo que su puerta también se abrió. "Llegaste 
La enfermería, a la derecha, hay dos camas. Oh, hay una regadera en el puesto de flores, puedes 
ver el código rociándolo en el calendario 
. Siento que esta contraseña debe cambiarse una vez al día, no una vez cuando se abre la 
cerradura. Debe ser la misma que la contraseña que acabo de ingresar. 
lo mismo. "Bai Chunian no mintió esta vez, y fue un poco más cauteloso. No se atrevió a dejar 
que Lan Bo hiciera un ensayo y error fácilmente. 
Pero dejó de hablar. Bai Chunian también estaba un poco incómodo y preguntó en voz baja: 
"¿Qué pasa?", Preguntó Lan Bo: "El tubo de ensayo está vacío. 
¿Te pusiste la inyección? " 
"Ah, sí, lo tomé", admitió Bai Chunian con sinceridad. De todos modos, Rimbaud está justo 
detrás ¿Se acostó sobre los muebles? 
Cuál es el punto de. 
El tono de Rimbaud se volvió sospechoso: "¿Qué más ves?" 
Bai Chunian se preguntó por qué de repente preguntó esto, pero aún así respondió: 
"Flores falsas, medicina para el resfriado, puesto de infusión". Para ser honesto, él De 
hecho, vi estas cosas. Rimbaud dejó de hablar de repente. 
A Bai Chunian le preocupaba estar en peligro. Se apoyó contra la pared, puso la oreja en la 
pared y escuchó con atención. No pudo evitar preguntarle: "¿Qué pasa, bebé? 
. " 
La habilidad inherente no será aprisionada por el supresor. La audición de Bai Chunian 
todavía es sensible, y parece que hay una voz que prueba que Rimbaud está en él. Acabo de 
pasar por la enfermería, pero, para ser honesto, no puedo oír con claridad. La 
insonorización es realmente muy buena. Está distraído, el comunicador Lilan La voz de Bo 
sonó indiferente, e incluso le preguntó con enojo: "Me estás engañando, pensando que 
esto me engañará. 
Me mentiste con la contraseña incorrecta, quieres matarme, ¿quién eres? "Surgió una serie de 
preguntas, y las preguntas de Bai Chunian quedaron atónitas. 
. Bai Chunian: "??? ¿Qué, cuál es la situación de tu lado?" Lan Bo lo ignoró. 
De hecho, cuando Lan Bo entró al baño y habló unas palabras con Bai Chunian, 
la comunicación se interrumpió repentinamente. Encima del lavabo El espejo 
colgante cuadrado se convirtió en una imagen de vigilancia. 
Rimbaud también vio tres imágenes y una línea de caracteres, pero directamente 
se saltó la parte del texto porque no podía leer los caracteres. un empate Los fideos 
usan colas de pescado para sostenerse de pie frente al fregadero. b La imagen es de 
Bai Chunian que está mirando cosas en la enfermería. 
c La imagen muestra a Bai Chunian con su rostro en la cámara, muy cerca, con una 
expresión ansiosa. En la imagen, Bai Chunian le dijo ansiosamente "¿Rimbaud puede 
oírme? No soy yo quien acaba de comunicarse contigo. Solo puede haber una persona 
viva. 
Solo quiero matarte, no le creas. No se preocupe, mientras la pantalla de monitoreo esté 
encendida, la comunicación se interrumpirá y la puerta estará insonorizada. 
Si no puedes oírme, no tengas miedo, espera a que te salve. Rimbaud se sorprendió por la 
repentina aparición de dos randi y se paró frente a la pantalla. 
En Vivo. Pronto, la imagen de vigilancia se apagó, el cristal volvió a la imagen especular y la 
comunicación volvió a la normalidad. El escucho a traves de 
En el comunicador, Bai Chunian estaba hablando de nuevo y preguntó: "¿Lambo? Ahora 
estamos separados por una puerta. ¿Puedes oírme llamar a la puerta?" 
No puedo oír. 
Lan Bo respondió: "No puedo oírlo, la puerta está insonorizada". Bai Chunian dijo: "Está bien, 
acabo de atravesar esa habitación, 
Simplemente ingrese 74692 directamente. Rimbaud vaciló. 
Estaba muy desconcertado, esta era la voz de Xiao Bai, ¿cómo podría Xiao Bai 
mentirse a sí mismo? Todavía escuchó lo que dijo Bai Chunian e intentó Se ingresó 
74692. El cifrado se ilumina en rojo y suena la alarma. El corazón de Rimbaud 
estaba helado. Rimbaud puso el resultado a la ligera Dile: "Incorrecto". Parecía 
que Bai Chunian fingió estar sorprendido: "Tenía razón, ¿lo presionaste mal? 
? Rimbaud quería matar al tipo que pretendía estar besando la cabeza de su gatito 
bebé de un mordisco y cerró la puerta dos veces con ira, pero la puerta No se 
mueve. Debido al uso de un supresor, la potencia es completamente limitada. 
En ese momento, Bai Chunian le dijo cómo verificar el código. Rimbaud contuvo su enojo, 
obtuvo el código correcto, abrió la cerradura y la lavó. 
La contraseña en la mano es en realidad 14638. 
 
Página 438 
Después de que se abrió la puerta de Bai Chunian, Lan Bo abrió la puerta y entró en la 
enfermería, dijo. Inesperadamente, apareció por primera vez 
Era el cadáver que yacía junto al armario, vestido con el uniforme de investigador. La 
gradilla de tubos de ensayo está realmente vacía. Parece que cuando pasó el tipo Quite la 
inyección. 
Rimbaud se burló. Parece que el falsificador consideraba al investigador como él. Después del 
asesino, descubrió que había matado a la persona equivocada. 
No puedo atraparlo y me atrevo a fingir que soy inocente. 
En este momento, Bai Chunian le dijo cómo descifrar la contraseña en la 
enfermería, pero ahora Rimbaud ya no le cree y simplemente la rompió. 
Rostro interrogado: "Me estás engañando. ¿Crees que puedes engañarme? Me 
engañaste con la contraseña equivocada, quién eres tú".Pero no Liu Bai 
Chunian también se rió entre dientes: "Finalmente mostraste tus pies, 
fingiendo parecerte a Rimbaud, me mentiste". 
Rimbaud no esperaba que se opusiera a los generales: "¿Qué?" 
Bai Chu tarareó joven: "Puedes adivinar la contraseña presionando al azar en el restaurante. 
Creo que Lan Bo tiene esta habilidad, pero de hecho 
Sabes de antemano cuál es la contraseña, a veces, las habilidades de actuación demasiado 
buenas pueden convertirse en un defecto. Mi esposa es obviamente una tonta, niño 
, Tu actuación está rota. "