Capil

ares y nervios pequeños, por lo que el sentido del tacto es muy Sensible, tocado 
por los cálidos labios del alfa, el pequeño contacto palmeado se puso rojo. 
El cuerpo de Rimbaud se detuvo repentinamente como si se tocara un interruptor, e 
inconscientemente hizo un sonido, inconscientemente de la glándula. 
Algo de feromona blanda se filtró fuera del cuerpo. 
El omega accidentalmente filtró esta feromona a alfa, Bai Chunian casi se vio afectado por 
esto. 
La feromona puntual responde en el primer segundo que toca la glándula. 
La puerta de la despensa se abrió repentinamente y el omega que acababa de sostener el 
documento entró con cierto descuido: "El oficial de policía de la Prisión Internacional 
Estoy aquí para entregar los archivos. ¿Ya lo organizaste? " 
Rimbaud miró hacia atrás, hacia el sofá de un solo asiento. Alpha ya no está allí. Es el único 
que queda en la despensa, justo al lado de él. 
La ventana del sofá está abierta. 
Rimbaud se sirvió otro vaso de agua y siguió al omega fuera de la despensa. Bai Chunian cuelga 
en el aire con una mano 
Colgado debajo del balcón fuera de la ventana de la despensa, se volvió suavemente después de 
escuchar el sonido de cerrar la puerta, y la tela en el medio de los pantalones cortos Trozos. 
Se puso en cuclillas y movió su teléfono para calmarse a sí mismo ya su polla. Aproveché el 
tiempo de Rimbaud para atrapar el agua y tomar una foto secreta. 
Es un poco borroso, pero se puede ver claramente la cara lateral de omega cubierta por algunos 
mechones de cabello dorado. Desde el costado, la punta de su nariz es pequeña y de 
El cuello, los hombros y la clavícula también son muy delgados, aunque no son tan delicados y 
delgados como otros omegas, deberían comer más. él 
Envíe esta foto a un colega de agentes secretos del Departamento de Tecnología de la Alianza. 
Los colegas técnicos respondieron rápidamente: "¿Qué aspecto de la investigación". 
Nian: "Aclare la imagen p, no adelgace la cara, es muy delgado". Colega técnico: "¿¿Dime algo?" 
Rimbaud salió de la despensa y regresó a su asiento. Escuché que la Prisión Internacional envió 
a alguien para entregar los archivos. Rimbaud estaba a cargo. 
Es este lote de expedientes, como el responsable, debe pasar al frente para entregar y firmar, 
así que se levantó y se dirigió a los archivos. Archivo push 
En la puerta de la sala de conferencias del museo, sentado adentro hay un cuervo omega con 
uniforme de policía y charreteras, un par de encantadores ojos de fénix y un rabillo del Lunares 
con lágrimas. 
Du Mo se levantó para saludar, y se quedó atónito cuando vio a la persona que entraba a 
entregar, la mano que cortésmente se extendía para un apretón de manos se congeló en e " 
Rimbau enarcó las cejas y se sentó con la cola enroscada en el apoyabrazos del sofá, miró por 
encima de la mano extendida de Du Mo y se apoyó en el sofá con una mano apoya . 
Obviamente, el rango de policía de Dumo es varios grados más alto que el de Rimbaud, pero 
bajo la presión del aura natural de esta sirena, Dumo se siente incómodo. 
Sensación de estar sentado erguido. 
Rimbaud inclinó ligeramente la punta de la cola, lo que indica que Du Mo podría empezar a 
hablar. 
 
Página 75 
"Está bien". Du Mo sacó el documento de aprobación emitido por su superior y se lo mostró a 
Rimbaud. "Sé que la estación de policía de la alianza omega tiene 
Varios terroristas fueron capturados durante el año, todos con tatuajes de pájaros. Son 
miembros de la organización terrorista Garganta Roja. Necesito tranquilizarlos 
Varios archivos. " 
Rambo ladeó levemente la cabeza para escuchar. Necesitaba reaccionar mentalmente por un 
momento para entender lo que quería decir la otra parte, pero desde la perspectiva d Parece 
que la noble sirena sentada lo miró con ojos profundos, como si quisiera destrozar toda su 
persona y desgarrar todos los órganos internos. 
Sácalos y vuelve a acariciarlos. 
La sirena de repente se enderezó y se sentó, y Du Mo no pudo evitar retirarse 
instintivamente y frotarse contra la esquina más alejada del sofá. Rimbaud confía en No 
sé cómo buscar el número de serie antes de que se apagara el estante de archivos. 
Después de un tiempo, encontré los archivos en varias áreas diferentes. 
Después de usar el iris para desbloquear la carpeta, tome lentamente una por una y colóquela 
frente a Du Mo. "Tan rápido". Du Mo se sorprendió. 
Sorprendido, tomó el archivo y miró la página de inicio, "¿No necesitas una computadora para 
buscar?" Rimbaud negó con la cabeza. No sabe usar una computadora. 
Du Mo puso los archivos en su bolso. Se levantó y quiso irse. Después de pensar en algo, se 
sentó pacientemente y dijo: "No tienes nada que hacer. 
¿Quieres preguntarme? ¿Sobre ... el examen anterior? "Después, 
Dumo pensó en ello. Murió a los ojos de una niña serpiente. Uno de 
los planes de Bai Chunian, también conocía su 
El comportamiento es muy sospechoso, por lo que no es extraño que otros equipos sospechen. 
Rimbaud no se comprometió, descansando sus codos en los apoyabrazos del sofá en silencio, 
ocasionalmente inclinando la punta de su cola de manera aburrida, esperando que M Finalizado. 
De hecho, no le importaba. Durante los pocos minutos de búsqueda de los archivos de Du Mo, 
miró el reloj de pared varias veces, calculando la distancia en su mente. 
¿Cuánto dura la clase? 
"Soy un oficial de policía en la Prisión Internacional de Pena Grave. En vísperas del examen de 
atwl, nuestra computadora fue atacada por un súper hacker. 
El hacker envió un correo electrónico diciendo que había descifrado la base de datos del 
Instituto 109 y que arrojaría esta información y datos útiles en ella. 
En el sistema de fiscalización de atwl se dan a conocer al público todos los delitos del Instituto 109, quienes 
cuentan con las calificaciones y experiencia para investigar este asunt 
Los predecesores no son jóvenes desde hace muchos años, solo que no he excedido el límite 
de edad para el examen, así que me mezclé, solo por 
Recopilaron pruebas del crimen del Instituto 109 que dijo el hacker. " 
"Pero ahora parece que el hacker no ha tenido mucho éxito". Du Mo suspiró con pesar. "El 
Instituto 109 está ubicado 
En la frontera donde nadie tiene jurisdicción, claramente están haciendo experimentos crueles 
que violan las relaciones humanas para obtener grandes ganancias, pero nadie puede Estas 
cosas expuestas son solo la punta del iceberg, no lo suficiente como para sacudirlas. " 
"Pero el hacker dijo en el correo electrónico que no se rendirán, esto es solo el comienzo. 
Bueno ... lo estoy esperando". 
"Por cierto, escuché que recientemente hubo un caso de desaparición en serie en su lugar. 
También presté atención al caso. Es más horrible que aburrido. 
Agresiones, secuestros, asesinatos y similares, este caso es muy interesante ... Si necesitas 
ayuda, puedes pedirnos ayuda ... 
No estoy diciendo que no tenga la capacidad para manejar este caso, estoy diciendo que estoy 
muy interesado en la Casa de las Pirámides, aunque esta es la suya. 
Jurisdicción, pero me gustaría entrar si puedo. Rimbaud asintió con la cabeza, en realidad no lo 
entendió. 
El reloj de pared indicó que era hora de salir del trabajo, Rimbaud rápidamente 
tomó el bolígrafo y firmó el documento de Dumo: rimbaud, luego Se levantó y 
se fue. 
Du Mo miró las cartas suscritas debajo del documento, luego miró la parte posterior de 
Rimbaud dejando los archivos y apretó impotente. 
Ceja: "Nadie se quejó de esta actitud". 
Rimbaud lleva una mochila y está parado frente a la máquina de tarjetas perforadas con una 
cola de pez sosteniendo su cuerpo. El reloj en la pared es de las 5.29 pm. 
Pasando al último segundo de las cinco y media, la tarjeta perforada tuvo éxito. 
Los demás compañeros del departamento estaban asustados. Ninguno de ellos puede salir del 
trabajo a tiempo. No trabajar horas extras hasta la medianoche se considera perezo 
Lan Bo miró a sus colegas, levantó la punta de la cola y tocó la máquina de tarjetas perforadas, 
se inyectó una fuerte corriente en la máquina para ayudar a todo el edificio. 
Todos los colegas de Lou firmaron la tarjeta de salida y salida del trabajo y luego se fueron con la 
mochila. 
Unos segundos después, hubo una explosión de vítores en el edificio y los policías salieron del 
trabajo uno tras otro. 
Bai Chunian se sentó en un columpio en el parque cerca de la estación de policía y esperó a 
Rimbaud. Se balanceaba tranquilamente en el columpio de los niños. Sus dos largas pie Déjelo 
ir, sentarse en un columpio bajo no es diferente de ponerse en cuclillas en el suelo. Varios niños 
se reunieron alrededor de Bai Chunian para columpiarse. 
 
Página 76 
“Oye, no lo des.” Bai Chunian sostenía una piruleta en su boca, abrazando perezosamente dos 
cuerdas de columpio, y lloraba de tres en tres. 
Niño. 
Cuando Lan Bo pasó por el parque de camino a la estación de metro, Bai Chunian lo saludó con 
la mano: "Ven aquí". 
Míralo en el soporte del columpio: "¿en?" Bai Chunian se bajó del columpio y se puso en cuclillas 
a un lado: "Ven y siéntate aquí". Hay uno. 
El niño aprovechó la oportunidad para agarrar un trasero y se sentó en él. Bai Chu Nianshun se 
deslizó por la nuca del niño con la mano y lo tiró a un lado. Rimbaud no 
Al ver un juguete humano, se sentó sobre él de manera novedosa, lo sacudió ligeramente, no 
pudo sostener el centro de gravedad y casi se cayó de espaldas, Bai Chunian usó sus ro 
Bloquéalo y déjalo jugar con tranquilidad. 
"¿Salir del trabajo?", Preguntó Bai Chunian después de sujetar la cuerda detrás de la oreja. 
"En." 
"Vete a casa, he estado caminando afuera por un día, con mucha hambre". 
"Pero ahora no tengo coche, tomemos un taxi y regresemos". 
"Dit ... el metro." 
"Ah, eres tan diligente y ahorrativo, ¿no estás cansado en absoluto?" 
"Estás cansado ... sólo siéntate en el coche". "No estoy cansado. 
" 
En la hora punta de la tarde después de salir del trabajo, el metro estaba abarrotado, lleno de 
negro y denso, y el olor de varias feromonas en el vagón se mezclaba. 
Abarrotado y ruidoso. 
Nadie notó que había un omega parado con una cola de pez en el carruaje. Cuando llega el 
metro, vuelve a apretar 
Un grupo de personas, alguien pisó accidentalmente la cola de Rimbaud y Rimbaud gritó. Bai 
Chunian siguió mirando la cara de Lan Bo 
Mire, tan pronto como abrió la boca, Bai Chunian metió el azúcar sin terminar en la boca de 
Rimbaud. Rimbaud sostuvo la barra de azúcar aturdido, sus mejillas se hincharon. 
pieza. 
“¿Por qué eres tan gracioso?” Bai Chunian bajó la cabeza y sonrió, arqueando su cuerpo para 
tomar la punta de la cola de Rimbaud y guardarla en el bolsillo de su pantalón. 
Tengo que volver a pisarme. De regreso a casa, Bai Chunian se envolvió en un delantal de 
lunares azul y fue a la cocina. 
Por lo general, nunca le gusta cocinar, aunque no tenga ninguna tarea en casa, solo pide 
comida para llevar, porque es demasiado problema, tiene que comprar verduras y pagar. 
Lavar verduras y cortar verduras para cocinar, molestar. 
Pero hoy es aburrido, solo quiero hacerlo, y quiero hacerlo cuando abro el navegador para 
buscar la receta. Siguió la enseñanza en línea 
Salí con un plato de tiras de patata agrias y picantes y un plato de cerdo frito con repollo. Lo 
probé yo solo. Estaba inesperadamente bueno, así que lo llevé a la mesa. 
Empuje a Rimbaud. 
Al ver que Lan Bo iba a usar una envoltura de plástico para montar los dos platos y luego 
comerse el plato, Bai Chunian sujetó el borde del plato y solo le permitió comer el plat Cosas en 
el niño. 
Rimbaud lo miró un rato, sacó su teléfono, se tomó un minuto para encontrar la función de 
cámara y tomó 20 fotografías de dos platos. 
Fotos con diferentes ángulos, luego las guardó, y le dio un pequeño mordisco con una 
cuchara. Los ojos de Bai Chunian lo siguieron involuntariamente, tragando Escupió: 
“¿Cómo está?” Los ojos de Rimbaud brillaron con pequeñas estrellas azules. 
Bai Chunian finalmente se enderezó y se sentó en su posición, fingiendo tomar un bocado de 
arroz en su boca como si nada hubiera pasado, y dijo rotundamente: 
"Bueno, está bien." 
Antes de irse a la cama, Bai Chunian salió del baño, solo la parte inferior de su cuerpo estaba 
envuelta en una toalla de baño, y regresó al dormitorio con el cabello mojado. 
Se quedó dormido en el borde de la pecera, con las pestañas colgando silenciosamente y la luz 
reflejaba la sombra de sus pestañas debajo de los párpados. Bai Chunian se puso en Tocó el 
cabello de Rimbaud con gotas de agua y le tocó la cara con la yema del dedo anular. Por el 
destino de luchar y portar armas todo el año Por lo tanto, solo el dedo anular tiene menos 
capullos. 
El teléfono móvil de Rimbaud tembló de repente. Era un arreglo de trabajo temporal enviado 
por la comisaría, diciendo que se había establecido el grupo de trabajo y Rimbaud La montaña 
Hongfeng investiga la cabaña piramidal triangular. 
 
Página 77 
Rimbaud abrió la mitad de sus ojos adormilado, rodó en una bola de pescado con impaciencia 
y se hundió hasta el fondo de la pecera: "Dormido, duerme, no te vayas"."Derecha 
, No te vayas. ¿Cuál es la bonificación por viaje de negocios, sólo 3.000 yuanes para pasar el 
mendigo? "Bai Chunian entregó las noticias de la estación de policía de la Alianza has No vi 
ninguna recompensa emocionante. Ir por una pluma de pollo. Los policías de bajo nivel son 
demasiado duros. Solo me dan una pequeña cantidad de dinero para los turnos de 
"¿prima?" 
Rimbaud salió de la pecera chorreando agua, tomó una toalla, se limpió el agua y comenzó a 
ponerse el uniforme de policía.