Capítulo 227

Aunque la capacidad de debilitamiento de Lu Shangjin es poderosa, solo dura poco 
tiempo. Esta capacidad de alto consumo no se puede usar de forma continua. Se 
necesita un período de tiempo para que las glándulas calefactoras se enfríen entre los 
dos debilitamientos. Solo con la capacidad de moverse a alta velocidad, Solo el 
asaltante superior puede jugar la pareja más perfecta con él, captar el ritmo de cada 
debilitamiento instantáneo y enfrentarse infinitamente al enemigo. 
Y luego retirarse del rango de ataque del oponente cuando el debilitamiento falla. Este tipo de 
cooperación difícil requiere años de comprensión tácita como base. 
De modo que no importa cuán alto sea el nivel y cuán fuerte sea el oponente, cada vez que se 
enfrenten a las dos personas al mismo tiempo, serán presionadas y golpeadas cuando Es muy 
incómodo. 
Lo mismo ocurre con los muertos vivientes inmortales. La fuerza general del cuerpo 
experimental durante el período de deterioro y la fuerza del humano avanzado S4 son insign 
Hay un rifle de francotirador en la distancia que limita el movimiento de los muertos vivientes 
con balas en cualquier momento, y ha ido debilitando su capacidad de diferenciación 
Habilidad, cada vez que su habilidad desaparece, Yan Yi aprovechará esta oportunidad fugaz y 
aparecerá de inmediato frente a su rostro. Ser no muerto 
El fantasma de la teletransportación del oponente y los rebotes a alta velocidad lo 
deslumbraban, y una herida o un agujero de bala aparecía en su cuerpo de vez en cuando. Si no, 
Es debido a su tenaz vitalidad que Yan Yi ha eliminado durante mucho tiempo. Yan Yi también 
está observando el movimiento de los no-muertos, aunque los no-muertos Limitado por ellos, 
básicamente no hay posibilidad de contraatacar, pero su velocidad de curación es demasiado 
rápida y Yan Yi no puede causarle un daño fatal. 
En una situación embarazosa en la que no puede entenderlo pero no puede deshacerse de él. El 
no-muerto finalmente se agotó de la paciencia y se arrancó el blanco de la cabeza. 
La tela cubría las perlas que flotaban a su alrededor y lo seguía, y susurraba: “Sal, quiero ver si el 
halcón peregrino está debilitado. 
Solo puede apuntar a una persona. "Pero Pearl no respondió a su llamada, y no se presentó con 
una imitación total. Los muertos vivientes se preguntaron. 
Levantó una esquina de la tela blanca: "Oye, ¿eres sordo?" 
La perla oscura y áspera escupió a regañadientes algunas ampollas en su mano, y las largas 
tiras de espuma formaron dos líneas de palabras: 
"No me llames, no puedo pelear". El no-muerto saltó de rabia 
. 
Otro debilitamiento atacado, Yan Yi apareció de repente detrás de él, su mano izquierda 
rápidamente agarró su barbilla y su mano derecha sostuvo a uzi con una mano. 
, Disparando contra la cintura del no-muerto, una bala de lanzadera golpea el aire, estalla a 
través del agujero de bala en el abdomen del no-muerto, formando una nube de humo ne 
Perdido, el no-muerto se dio la vuelta y cayó al suelo, pero su columna lumbar fue destrozada 
por la bala del transbordador, y toda la persona se rompió en el medio, con un extraño La 
horrible postura doblada y paralizada flotaba en el aire, y un espejo de Pandora se desplegó 
bajo sus pies, y la mano fantasma del espejo estaba mirando en dirección a Yan Yi. 
 
Página 678 
Agarrándose con avidez, Yan Yi golpeó el suelo con los dedos de los pies y saltó para evitarlo. 
Una mano fantasma se estiró y agarró el tobillo de Yan Yi. 
Un proyectil de francotirador golpeó con precisión la explosión. 
En la distancia, Lu Shangjin hibernaba silenciosamente en el punto de francotirador, sin 
expresión mirando a través de la lupa de los dos uno frente al otro en el techo del campa A 
medida que pasaba el tiempo, su ropa se había empapado en la llovizna y la niebla de la marea, 
y el agua corría por su cuello, pero aún estaba sedoso. No te muevas, las yemas de los dedos en 
el gatillo no tiemblan en absoluto, cada movimiento de Yan Yi está en su lupa, la mira Eche un 
vistazo a continuación. 
El no-muerto también vio que la situación actual era desfavorable para él, su cuerpo 
distorsionado emitió un chirrido de hueso y su columna lumbar estaba rota. 
El crecimiento se recuperó, se enderezó de nuevo, inclinó la cabeza, miró a 
Yan Yi con ojos sin vida y levantó las comisuras de los labios. Su voz sonaba 
enfermizamente distorsionada e incómoda: "¿Es divertido retrasar el 
tiempo conmigo? Miras atrás". Siguió un ruido sordo. 
Entonces, Yan Yi miró hacia atrás y la torre de hierro en la niebla parecía estar rota. Frunció el 
ceño y miró a su alrededor, en la niebla lejana 
En el aire, aparecieron los contornos de muchos sujetos experimentales blanco grisáceos, 
destrozando desenfrenadamente en la ciudad. "¿Por qué hiciste esto?" Yan Yi 
Levanta el hocico y apunta a la cabeza del no-muerto. Los muertos vivientes inmortales daban 
vueltas en el aire y sonreían tranquilamente: "¿No es justo? En mi 
Antes de morir, la gente me pide una forma de vida, y después de morir, los devuelvo para que 
mueran. Esto está fuera de mi control, porque yo 
Dondequiera que vaya, las almas muertas me despejarán el camino, este es su respeto al dios de 
la muerte. " 
Al ver el rostro de Yanyi cambiado, el no-muerto parecía haber presenciado una alegre 
comedia y se rió salvajemente: "Cuanto más tiempo me quedo aquí, la reunión 
Vendrán más muertos vivientes, si esta ciudad cae, tienes que asumir la responsabilidad. "Yan Yi 
sabe que no debe 
Después de la procrastinación, sus ojos vagaron alrededor de los no-muertos, buscando fallas. El 
incidente sucedió de repente. Salieron con demasiada prisa y el equipo no estaba Qi, no hay un 
comunicador entre él y Lu Shangjin, solo los pequeños movimientos de sus pupilas pueden 
usarse para sugerirlo. 
Un cambio en sus ojos se puede capturar claramente incluso bajo la visión extrema de Lu 
Shangjin. Lu Shangjin mira con calma a través de los oculares. 
Siguiéndolo, movió ligeramente el cañón a lo largo de la línea de visión de Yan Yi, la mira se 
levantó por encima del hombro izquierdo del no muerto y el dedo índice apretó suave 
Un proyectil de francotirador rasgó el aire a través del aire, calculando la posición y el 
movimiento de los no-muertos, y pasó por el momento en que los no-muertos evitaban de la 
La correa del hombro de su mochila se rompió y los no-muertos tiraron la mochila. Yan Yi está 
en la mano fantasma como algas densas 
El destello del medio se movió hacia adelante y agarró la bolsa antes de que el no-muerto 
extendiera la mano. El no-muerto agarró la bolsa con una mano y la otra correa para arreb 
La cremallera se rompió con un silbido y dentro estaban el cuaderno de ejercicios del examen de 
ingreso a la universidad, el papel de borrador, los rotuladores y un tubo de pistola Dispersos 
desordenadamente. El no-muerto agarró el marcador y la pistola de inyección cayó en las 
manos de Yan Yi. El no-muerto estaba enojado y le siseó. 
Rugido: "¡Devuélvemelo!" Yan Yi sopesó la pistola de inyección en su mano: "Ponte el supresor 
tú mismo y ven a buscarlo". 
Retroceda lentamente, retroceda hasta el borde del techo y dé un pequeño salto.Cuando cayó, 
una sombra negra de un pájaro volador pasó debajo de él, tomando a Yan Yi del aire. 
Recoger. 
Lu Jin Jin agitó sus poderosas alas y lo condujo hacia las oscuras nubes del atardecer que 
daban sombra al sol. Yan Yi se sentó sobre sus hombros, colgando. 
Bajó las piernas y miró fríamente a los no-muertos. 
—— 
De vez en cuando, habría varios rugidos y gritos en la villa del Dr. Han. Lan Bo está montado 
en la cintura trasera de Bai Chunian, sus manos tienen prohibido morir Sacudí mis ojos con 
luz azul, los dientes se volvieron afilados y el alfa se retorcía loco. 
"Randi, no te muevas, despierta." 
Las manos de Bai Chunian estaban atadas a la espalda y presionadas con fuerza, y los huesos 
hicieron un ruido, y las cadenas de la Roca del Corazón del Mar Muerto se ataron a Fue sacudido 
de prisa. 
La luz de las estrellas en el espacio entre las cortinas se proyectaba sobre el rostro de Bai 
Chunian empapado en sudor frío, su rostro estaba más dolorido y pálido, y su cabello e Se le 
pegó a la frente. 
Después de que pasó un rato de inquietud, Bai Chunian yacía débilmente en la cama, se 
agachó y se arrodilló, con la cabeza enterrada entre los brazos que lo sostenían. 
, Jadeando con la boca ligeramente abierta, las cadenas alrededor de su cuello y manos 
estrangulaban la sangre en su piel, y la sangre corría por sus brazos, frotando sucia 
Sábanas recién cambiadas. Rimbaud también estaba cansado a su lado. Utilizó las yemas de los 
dedos para empujar el cabello que se le pegaba a la frente y sostuvo sus mejillas pa Feromona 
 
Página 679 
comodidad. 
Bai Chunian se acostó de costado con dificultad, puso sus brazos entre sus brazos y le dio unas 
palmaditas: "El brazo de mi buena esposa fue cortado por mí, lo siento". 
"Estoy bien, ¿todavía me duele?" Rimbaud dejó docenas de arañazos en las uñas con sangre 
en su brazo. 
Está bien. 
"No duele o duele". Bai Chunian lo besó en los labios, "Me daré una ducha y volveré a dormir". 
Lan Bo le abrió las cadenas. 
, Lo vio sentarse lentamente y cojear hacia la ducha en el dormitorio mientras se sostenía de la 
pared. Esto no funcionará. 
Rimbaud agarró las sábanas, purificando la zona manchada de sudor como antes. Estaba 
pensando en silencio, hoy consumió demasiada energía. 
, Me quedé dormido sin saberlo. No sé cuánto tiempo dormí, Rimbaud se despertó con un 
crujido junto a la cama y la abrió. 
Un ojo miró hacia abajo y vio a Bai Chunian sentado en el suelo de espaldas a él, sosteniendo 
algo en su mano para luchar intensamente. 
Rimbaud no dijo nada, pero siguió mirándolo con los ojos entreabiertos. 
Las manos de Bai Chunian temblaban silenciosamente debido a la debilidad física y el dolor 
severo, y el movimiento de las partes de empalme era muy lento y algo lento. 
El aspecto ágil y ágil del primero es muy diferente. 
Usó la Roca del Corazón del Mar Muerto para lanzar una jaula de bestia cuadrada, luego se 
paró en la cama y encontró un trozo de T por el que Rimbaud había pasado. 
Camiseta, se metió en la jaula con la camiseta, selló la puerta de la jaula desde el interior con la 
Roca del Corazón del Mar Muerto, y luego se acostó con cansancio sosteniendo la  
En el suelo, acurrucado en una pequeña jaula abarrotada, bajó la cabeza y se quedó 
dormido en silencio chupando la feromona que le quedaba en la ropa. Orquídea Bo 
siguió mirándolo. 
Durante mucho tiempo, Rimbaud se sentó en la cama, y  Xiao Bai, que estaba dormida en la 
jaula, de repente levantó sus orejas de terciopelo blanco y levantó la cabeza adormila ver. 
Lan Bo sostuvo la jaula estrecha y se sentó en el costado de la cama y lo miró: "¿Qué estás 
haciendo?" Bai Chunian se sobresaltó y se sentó. 
Apoyado contra la pared de la jaula, sonrió a regañadientes: "Tengo miedo de enfermarme de 
nuevo en medio de la noche y hacerte dormir". Susurró: "... Tres y cinco veces, 
No importa qué tan bueno sea el temperamento, debería ser molesto. " 
Rimbaud levantó la mano para apartar la roca del núcleo del Mar Muerto, el mástil negro 
azabache que fluía se dispersó instantáneamente, fluyendo hacia un lado, y la pared de 
Desapareció, incapaz de sostener su cuerpo y cayó hacia atrás, siendo retenido por Rimbaud. 
Rimbaud levantó una pierna, agarró el cabello de Xiao Bai y lo obligó a levantar la cabeza 
cerca de él, inclinándose sobre su mejilla y diciendo lentamente: "Puedes Muérdeme, no le 
tengo miedo al dolor. Cuando estoy enojado, solo te golpearé, no te querré. Bai Chunian 
respiró hondo y se arrodilló a medio camino. 
Dándose la vuelta, con la nariz enrojecida, se arrojó a los brazos de Rimbaud, no pudo evitar 
levantar la cabeza y besó su pecho y la parte inferior del abdomen, hoscamente. Llamar su 
nombre, presionarlo, oler el olor, lamer y besar. Rimbaud le acarició la espalda con 
indulgencia. Mañana al día siguiente En, Han Xingqian llegó un poco más tarde. 
Como de costumbre, era Rimbaud quien venía a abrir la puerta, y Han Xingqian llevaba una 
incubadora portátil en la mano, su expresión se veía un poco seria. Rimbaud La expresión 
también se hundió: "¿Qué te pasa?" 
"Sube las escaleras y di". 
Subieron la escalera de caracol de madera, Rimboo abrió la puerta del dormitorio y un par de 
ojos azules como el fuego se precipitaron hacia él, sorprendiendo a Han Xingqian. 
A un paso. 
El cuerpo de Bai Chunian se estancó repentinamente y fue severamente atrapado por las 
cadenas en su cuello y muñecas, luchando por tocar a Rimbaud. 
Los grilletes se hicieron sonar, y la apariencia loca y feroz no era diferente a la de una bestia 
sedienta de sangre. Rimbaud se ha acostumbrado a 
, Se acercó y puso a Xiaobai en sus brazos, acariciando y reconfortando. Xiaobai se 
suavizó y enterró su rostro en el cuello de Rimbaud, tarareando, Han Xing Qian vio la 
oportunidad, lo presionó contra el suelo e inyectó un tubo de agente de disociación. 
Después de descansar durante media hora, Bai Chunian se volvió sobrio y tuvo 
algo de fuerza para sentarse sin depender del apoyo. "Hermano Han ,Qué pasa. 
"Bai Chunian se frotó la cara y trabajó duro para animarse. Han Xingqian los miró a 
los dos y suspiró levemente. 
:  "Una buena o una mala noticia, cuál debería escuchar primero". Bai Chunian se rascó el pelo: 
"Malo. 
" 
Rimbaud lo miró fijamente: "No quiero ser malo". 
 
Página 680 
Han Xingqian negó con la cabeza: "La mala noticia es que los Invocadores No Muertos están 
furiosos, Westminster ha caído y los resultados de la conferencia internacional se h 
NS. " 
El rostro de Rimbaud estaba visiblemente sombrío y se oían sus dientes 
apretados a unos metros de distancia. Bai Chunian es bastante bueno calma. Tenía 
el presentimiento de que las cosas no irían tan bien como imaginaba. IOA ya está 
lo suficientemente agradecido por sus recursos para tratarlo. 
Es un arma que está a punto de ser desechada y no queda mucho valor en su vida. "La buena 
noticia es que el agente secreto del presidente estuvo con él durante la noche Devolvió esto. 
"Han Xingqian empujó la incubadora en su mano frente a ellos, encendió el interruptor y abrió 
lentamente la tapa del tanque hidráulico. 
Hay una pistola de inyección conjunta en la parte delantera. Hay un bolígrafo escrito a mano 
debajo de la pistola de inyección, la letra es hermosa y elegante, que deja el presidente de-- 
"Dile a Xiaobai que use esta poción sin carga psicológica, y nos encargaremos de otras cosas".