Capítulo 183

Xiao Xun, que había estado desaparecido durante casi dos años sin decir una palabra, se fue a 
casa de repente. Este incidente conmocionó a los ancianos de la familia, pero él er No hubo 
ninguna amenaza para la propiedad familiar. Concluyeron que Xiao Xun regresó para lucirse en 
la caza y las elecciones de mañana, aunque sentían demasiado en sus cora Hay malestar, pero el 
rostro aún puede mantener el comportamiento de los mayores. 
El sirviente los condujo directamente al restaurante, diciendo que era un restaurante, pero 
que era comparable en tamaño a un salón de banquetes, con dos mesas largas colocada En el 
pasillo, una botella de esmalte con flores se coloca a intervalos sobre la mesa, y los sirvientes 
están ocupados distribuyendo la vajilla en la mesa. 
Y sirva comidas exquisitas. 
Han Xingqian pensó que alguien vendría hoy al banquete, pero Xiao Xun explicó en voz baja: 
"Nuestra familia come así todos los días. 
de. "Algunas señoritas fueron invitadas a bajar y tomaron sus asientos en la mesa larga. La 
mayoría de ellas se sentaron en silencio con sus teléfonos móviles. 
En los asientos, las damas se sentaron y charlaron y se rieron cortés y suavemente sobre las 
joyas recién agregadas en el cuerpo de la otra y algunos otros factores. 
El chisme de la familia Greyhound en la familia Song y la familia Qi. 
Básicamente, cuando los juniors y omegas están todos sentados juntos, los alfas entran uno 
por uno, y el tercer tío todavía está hablando por teléfono, hablando de la vida. 
 
Página 531 
En el comedor, su voz era un poco áspera. Después de un rato, la tranquila conversación en el 
pasillo se detuvo. 
Venir. Han Xingqian siguió la línea de visión de la gente y miró hacia arriba.El anciano de la 
familia Xiao y el tío bajaban juntos la escalera de caracol. Anciano 
Xiao Changxiu es muy enérgico, pero su cuerpo es recto en su vejez. El cuerpo delgado exclusivo 
de la raza Greyhound lo hace no anticuado, solo su rostro 
Las arrugas sueltas que no se podían tapar le hacían parecer un inevitable 
envejecimiento de vicisitudes. Desde la muerte de la anciana Xiao Youzhang, Esta 
familia de galgos funciona como de costumbre bajo el control de Xiao Changxiu. 
Hay un anciano que reprimió a estos ambiciosos hijos por un día. 
La familia de Ti no se puede arruinar. 
Desde el momento en que el anciano Xiao Changxiu apareció en su vista, Xiao Xun lo miró con 
frialdad, a diferencia de otras generaciones más jóvenes que lo miraban con aso Sus ojos no 
eran respetuosos, e incluso el dedo índice de su mano derecha comenzó a frotar suavemente su 
muslo, haciendo leves movimientos de apretar el gatillo. 
Cuando el tío entró en el pasillo, le dio una palmada en el hombro a Xiao Xun de manera 
superficial y dijo: "Está bien volver". Vio a Han Xingqian con una bata blanca, Wei Frunciendo el 
ceño sin control, bajó la voz y preguntó: "Tú eres el Doctor Han que fue presentado a Xiaofeng 
por Chen Lao. Eres realmente joven. 
por. " 
Él lo dijo, pero Han Xingqian también pudo escuchar que no confiaba en sus habilidades 
médicas. Los médicos siempre han tenido más experiencia en esta profesión. 
El más popular, pero respondió cortésmente con una sonrisa: "Sí, quiero ver a la Sra. Song Feng 
primero, ¿es conveniente ahora?" "No 
Urgente, está cansado de la larga distancia, quédese primero para una comida ligera. "El tío 
llamó al sirviente para arreglar un asiento para Han Xingqian, luego se volvió hacia su  
Sentado. Por su actitud, puedo sentir que no presta mucha atención a la condición de su nuera. 
Estaba hinchado por Xiao Xun 
Xiao Zizhe a medio rostro entró con una bolsa de hielo, le dio a Xiao Xun una mirada feroz antes 
de tomar asiento. En la mesa del comedor, el anciano movió sus palillos 
, Otros talentos comenzaron a comer. Han Xingqian también provenía de una familia de 
eruditos, y sus modales son los correctos, pero debido a que es un forastero , Por lo 
que la ubicación no está en 
Alpha recogió el tema, pero se acercó a las damas. Esto le 
facilita la observación del omega de la familia Greyhound. NS. 
Tienen machos y hembras, la proporción es bastante promedio, y cada uno de ellos puede 
llamarse hermoso, elegante y hablador. 
Es personal, pero básicamente no vendrá a hablar con extraños y no discutirá 
groseramente algunos problemas vergonzosos sobre la mesa. largo Hay un 
espacio vacío en la mesa, y cuando la comida está a punto de terminar, un 
omega en ropa interior larga y holgada llegará tarde. 
Sus mejillas, manos y pies están un poco hinchados y necesita la ayuda de un sirviente para 
caminar. 
Han Xingqian pudo ver fácilmente que acababa de dar a luz y ahora estaba embarazada de 
nuevo, lo que le provocó hinchazón. Entre los omegas de la familia Greyhound, un La figura 
hinchada de la madre que acababa de dar a luz fue extremadamente abrupta. 
La gente la miraba con ojos extraños, y una joven agachó la cabeza y sonrió, y la madre que 
estaba a su lado la fulminó con la mirada como advertencia. 
"Cuñada" Xiao Xun reconoció a regañadientes su identidad por su apariencia que había 
cambiado debido a su hinchazón. Song Feng, avergonzado, les dio a los demás 
Alguien se disculpó, diciendo que el niño seguía llorando y se acercó sólo después de que lo 
persuadieron, y que era tarde. Al ver su inconveniente, Xiao Xun se levantó para ayud Después 
de levantarse de la silla, Song Feng lo notó y sonrió levemente: "Xiao Xun, gracias". 
Sus cejas no son suaves y gentiles, sino una ceja levantada algo agresiva, y sus rasgos faciales 
se ven muy capaces y majestuosos. 
, Pero la belleza está cubierta por hinchazón. Este estilo no es del tipo que sería popular entre 
los galgos. 
El hermano mayor Xiao Zichi, que está sentado en otra mesa larga, no está lejos de ellos, pero 
no le importan las molestias de caminar de su nuera. 
Incluso porque otros miraron la figura de su esposa y se rieron, una nube de vergüenza y 
resentimiento apareció en su rostro, y simplemente volvió la cabeza. 
Yo no lo vi. 
La sonrisa en el rostro de mi cuñada era tan rígida que desapareció, bajó la cabeza en silencio y 
miró aturdida la exquisita comida en su plato. De repente ella 
Conmocionado y enderezado, abandonó apresuradamente la mesa, fue a la habitación del bebé 
al lado del restaurante y lloró inexplicablemente desde los brazos de la niñera. 
El niño tomó el control y lo persuadió de miedo, y dejó que sus nervios se relajaran hasta que 
estuvo seguro de que el niño no estaba herido. Han Xingqian cierra los ojos y siente Conociendo 
la frecuencia cardíaca, el pulso y la respiración de mi cuñada, entiendo aproximadamente su 
condición, la depresión durante el embarazo, y se vuelve cada vez más gra Como era de esperar, 
era posible torturar a una mujer fuerte que originalmente era la presidenta de la empresa con 
una mirada tan demacrada. 
Afortunadamente, su verdadero propósito es atraer la atención de las personas en el punto 
brillante, de lo contrario no es fácil curar la enfermedad de la cuñada. 
 
Página 532 
Además de la enfermedad de su cuñada, Han Xingqian también descubrió un fenómeno 
peculiar: los omegas básicamente están hablando y riendo suavemente en la mesa. 
Ocasionalmente, enviar comida a la boca solo consume tan poco como uno o dos granos de 
arroz Parece que enviar comida a la boca es solo una forma de funcionar bien. 
Rendimiento elegante. 
Han Xingqian estaba desconcertado. Quería preguntarle a Xiao Xun. Descubrió que Xiao Xun, 
que estaba sentado a su lado, no movía mucho sus palillos. 
No menos. 
"Omega no comerá en la mesa", le explicó Xiao Xun en voz baja, "Cuando termine el almuerzo, 
el sirviente le entregará la comida. 
En el comedor separado de nuestro dormitorio. " 
"¿por qué?" 
"Como todo el mundo usa una pretina, la pretina es muy, muy ajustada, por lo que la cintura 
es delgada y el estómago estará muy distendido después de una pequeña comida. 
Cuando termine el almuerzo, vuelvo a mi habitación y desata mi cintura para comer, no puedo 
comer demasiado, porque engordaré si como demasiado. " 
"E incluso si no usa una pretina, no puede mover los palillos todo el tiempo. Otros pensarán 
que este omega es glotón. 
, La fealdad avergüenza a los mayores: si se avergüenzan, no podrán casarse. 
El omega es inútil. " 
"Pedo." Han Xingqian pronunció una palabrota en silencio. Este tipo de 
etiqueta que va en contra de la teoría médica moderna lo hizo sentir Es 
ridículo. 
El cuerpo de Xiao Xun se sacudió, su cola quedó atrapada silenciosamente entre sus piernas y 
bajó la cabeza para no mirarlo. Mientras la gente se reúne en el restaurante Las acciones de Bai 
Chunian y Rimbaud se desarrollaron sin problemas, porque los sirvientes ayudaron 
principalmente en la cocina y el comedor, como la sala de respaldo de dato Es 
extremadamente silencioso donde nadie viene. 
Lan Bo cortocircuitó algunos interruptores eléctricos para distraer a los guardias de seguridad 
cerca de la sala de respaldo, y Bai Chunian abrió suavemente la cerradura y brome 
"Oh, el hermano Han está jurando, abuelo Qingjie". 
No importa cuán complicada sea la cerradura de la puerta en las manos de Bai Chunian, la 
abrió un poco, se puso las gafas y escaneó el interior. 
Hubo una alarma de infrarrojos. Después de confirmar que era seguro, Lan Bo regresó el 
interruptor a la normalidad y frotó antes de que se cerrara la puerta de la sala de respaldo. 
“No toques las cosas indiscriminadamente.” Bai Chunian se puso guantes de goma y 
rápidamente buscó los archivos respaldados en el estante de archivos. 
“Eso es todo.” Bai Chunian tomó una copia encuadernada del contrato del último estante del 
archivo. 
109  El contrato de transporte firmado por el instituto incluye una lista de algunos productos 
farmacéuticos y materias primas que se venderán en el extranjero. 
El fármaco más abundante "tanino" también se encuentra entre ellos. 
Bai Chunian usó una cámara en miniatura para fotografiar todo y la envió de regreso al 
departamento técnico.Incluso si la tarea de piratería se completó, todo salió bien. permiti 
Cuando se preparaba para evacuar, Lan Bo señaló la parte inferior del archivador: "Aquí hay un 
montón de gotas". Bai Chunian estaba un poco desconcertado, lo recogió y lo miró Mirar. 
Se trata de un contrato para una generación de procesamiento, es decir, después de que el 
Instituto encomienda a la familia Greyhound el transporte de las materias primas, las o Las 
materias primas se procesan en productos semiacabados y luego se envían a las principales 
bases de cultivo bajo el instituto de investigación. La tecnología central todavía se d En las 
manos. 
Las materias primas y los ingredientes de algunos medicamentos básicos están escritos en el 
contrato en diferentes categorías. Bai Chunian ya ha tenido en cuenta los ingredient 
Yu Xin, a través de la lista de ingredientes en el contrato, Bai Chunian reconoció que estas 
materias primas se utilizaron para sintetizar el agente protector SH, el acelerador Ac e IN 
Para los agentes infecciosos, calculados aproximadamente según el tonelaje, parece que 
quedarán algunas materias primas y algunas materias primas desconocidas. 
. 
También tomó fotos de estos materiales y las envió al departamento técnico, y 
también envió una copia a Han Xingqian. En poco tiempo, Han Xingqian dijo: " Esta es la 
materia prima para la hormona promotora de articulaciones artificiales. Hemos 
detectado un gen especial en ti, Rimbaud, hamamelis y su hermano. 
, Inofensivo para el cuerpo, solo te ayudará a establecer una conexión en 
el cuerpo, pero lo que hay en tu cuerpo es natural, es artificial. de. "¿De 
qué sirve la hormona articular ...?" "Una a la fuerza las dos glándulas no 
relacionadas, deje que una 
Una glándula alimenta a otra glándula, pero ciertamente tiene efectos secundarios y 
limitaciones, y su alcance de uso es muy limitado. " 
 
Página 533 
"Oh." 
Al final del contrato hay una copia de una foto borrosa en blanco y negro, que es un 
experimento de un fantasma alto envuelto en una tela blanca. 
, Sosteniendo ambas manos frente a su pecho religiosamente, sosteniendo un objeto esférico 
redondeado con el tamaño de un puño en su palma. Los comentarios decían: cuerpo ex 200 
almas inmortales, tomadas el 20 de marzo de K034. Aunque la fotocopia está muy borrosa, 
pero nació Bai Chunian Tenía un instinto extraño que le hacía mirar la pelota con el puño del 
inmortal no-muerto en ambas manos en la foto.