Capítulo 184

Bai Chunian miró fijamente la fotocopia en su mano, sus pupilas de repente se tensaron y todo 
su cuerpo tembló levemente rígido. Rambotte 
Al escuchar el movimiento fuera de la puerta, el guardia de seguridad que fue llevado se ha 
dado cuenta de una anomalía y se apresuró a regresar a la sala de datos, ahora saldrá co 
Realice una reunión cara a cara, y la sala de datos es una sala completamente 
cerrada sin ventanas para evitar robos externos. Bai Chunian también escuchó Al 
ver los rápidos pasos de seguridad, tomó el contrato en sus brazos, agarró la 
muñeca de Rimbaud y le hizo un gesto: "Ven aquí". 
Rápidamente se escondió en el pequeño espacio entre las estanterías y las esquinas de la sala 
de referencia. Rimbaud trepó hasta el techo, confiando en succión electromagnética El 
conducto de acero dentro del techo está unido, por lo que puede caminar sobre el techo como 
un gecko. 
La puerta de la sala de datos fue abierta por un guardia de seguridad con una llave y entraron 
dos guardias de seguridad uniformados, con escáneres térmicos colgados en el pech , El objetivo 
que detecta un calor anormal dará una alarma. 
El personal de seguridad revisaba el estante de datos de forma rutinaria. Cuando caminaba, 
Rimbaud se arrastraba silenciosamente sobre su cabeza al mismo tiempo, porque la s La 
temperatura corporal es extremadamente baja y no hay alarma para la detección de celo. 
Pero otro guardia de seguridad se acercó a la estantería donde se escondía Bai Chunian, y Lan 
Bo lo siguió desde el techo sin comprender, sus dientes cambiaron. 
Era afilado, las comisuras de sus labios se partieron y una boca de dientes triangulares separó 
lentamente el espacio y se acercó a la cabeza del guardia de seguridad. Bai Chunian c Sacó un 
tubo de inyección del cinturón táctico, se clavó una aguja en el brazo y apoyó la espalda 
ligeramente contra el costado de la estantería, inmóvil. 
La inyección está llena de suero de glándulas de Han Xingqian, que tiene la capacidad de 
diferenciación M2 de las glándulas de Pegaso y puede ocultar el calor después de la in Sienta los 
latidos del corazón y el aliento de feromonas durante diez minutos. 
Al ver que la detección de celo no llamó a la policía, el guardia de seguridad relajó 
inmediatamente su vigilancia, se dio la vuelta y salió, y volvió a cerrar la puerta de la sala de 
Después de cerrar la puerta de hierro, Bai Chuyoung suspiró levemente, se apoyó en la 
estantería y cerró los ojos, se deslizó hacia abajo lentamente y se sentó en el suelo. 
. 
Han Xingqian sintió el efecto de su suero y les preguntó: "¿Cuál es la situación?" Bai 
Chuyoung dijo: "Está bien. 
Casi me encuentro con el guardia de seguridad, pero afortunadamente, escondí la caja del rifle 
de francotirador en el techo del cuarto de servicio con anticipación. " 
"Tenga cuidado, ese suero sólo puede producir uno o dos a la vez, no lo desperdicie". 
"Um." 
La llamada terminó, y Bai Chunian miró al suelo estupefacto. Rimbaud cayó al suelo 
ligeramente, su cola se enroscó en el blanco 
El cuerpo de Chu Nian lo sostuvo en sus brazos. Xiaobai ha estado actuando como un agente 
humano durante más de cuatro años, ¿cómo podría caer todavía en este dilema? 
La situación. 
"¿Qué hay en ese fajo de papel? ¿Qué ves?" 
"Nada. Vamos." 
"Dame." 
"Realmente no es nada, solo algunos ingredientes medicinales, no lo entiendes". 
Lan Bo tomó directamente el contrato de sus brazos, pasó a la página donde Bai Chunian 
acababa de quedarse y la miró. él 
Sus ojos se quedaron un rato en la bola sostenida por los inmortales no-muertos, las pupilas azul 
oscuro temblaron, suaves como si estuvieran a punto de derretirse. blanco 
Chu Nian levantó la cabeza y se apoyó contra la estantería, sus párpados estaban un poco rojos 
e inyectados en sangre. Al ver su apariencia, Rimbaud calmó su dolor en silencio y Dijo: "No 
puedes vivir incluso si mueres, pero es solo una cáscara vacía de perlas". "Usan perlas para 
proporcionar energía a las almas inmortales. 
 
Página 534 
De lo contrario, ¿cómo podrían las almas inmortales convertirse en el sujeto experimental más 
fuerte del instituto de investigación? "Bai Chunian miró al techo y se rió," Casi cuatr 
Sí, debe haber estado esperando que lo recojamos. Rimbaud se inclinó y levantó la mejilla: 
"Somos ovovivíparos, en etapa de huevo 
No hay forma de sobrevivir. En realidad, es solo una cáscara vacía con un residuo de mi alma en 
ella. No hay pensamiento, no 
Piensa como dijiste. "Vamos primero." "Bai Chunian se puso de pie, 
caminó hacia la puerta tambaleándose, cerrando la Vuelva a 
colocarlo en su lugar y compruebe si queda algún rastro de 
rebuscar en otros lugares. 
Cuando se dio la vuelta, Lan Bo estaba detrás de él, lo abrazó y le dijo en voz baja al oído de 
Bai Chunian: "Espera cien años después, tu vida morirá. 
, Dejaré que ellos paguen el precio, y estarás más seguro estos años. " 
"Si tuviera un padre, mi padre definitivamente me salvaría en lugar de esconderse, ya que no 
pasó nada". Bai Chunian lo atrapó. 
Las muñecas, los ojos se agrandaron y la voz se exprimió con rechinar de dientes. 
Rimbaud lo apretó con fuerza, le sacó los dos comunicadores de las orejas y los apagó, le 
agarró el cuello del cuello y sus pupilas se alargaron en 
La delgada línea parecía amenazar ferozmente, pero la salida se convirtió en: "Suficiente, desde 
el comienzo de tu silenciosa venganza en la base de cultivo, yo 
Estoy preocupado, rebelde, autoestima, enemistad, impulso, ¿por qué eres tan desobediente? 
Si tu eres mi ministro 
Gente, los reprimiré y los usaré hasta que pierdan a sus secuaces. " 
La suave voz magnética lo despertó regañándolo en sus oídos. Bai Chunian bajó la cabeza, 
apoyó la frente en el hombro de Rimbaud y le rodeó la cintura con el brazo: 
"¿Tienes miedo? ¿El rey también tendrá miedo?" 
Rimbaud miró hacia un lado con ansiedad: "La sirena es omnipotente. La reconozco si la 
pierdo. No puedo perderte, me quedo contigo. 
Solo me alegro por ti en la tierra, no hagas lo que quieras con el amor de la sirena. " 
"Lo siento". Bai Chunian puso una linda expresión y lo abrazó: "No te 
preocupes, me derretiré con el mar incluso si muero. Abrazaos para 
dormir juntos todos los días. " 
"No eres el mar, eres el barro, entra y sumérgete". 
“Bueno, soy barro apestoso.” Bai Chunian no pudo liberar la feromona tranquilizadora aquí, así 
que frotó suavemente las aletas y los labios de Lanbo. 
Jiao Weiyang: "No tengo miedo. No dije que quisiera confrontarlos 
directamente. El próximo Instituto 109 no será mejor. Harán un punto un 
punto. Sienta el punto. Ponga el comunicador y nos vamos a encontrar con Lu 
Yanlanxing. "Cuando los dos volvieron a encender el comunicador, Hubo un 
murmullo de siseos en el interior. 
"Hermano Chu, hay un problema". Lu Yan jadeó pesadamente y parecía estar huyendo, 
"Hemos encontrado la ubicación de la fábrica. 
Pero hay un monstruo vigilando aquí. Nos encontró. La estrella estaba levemente herida, pero 
está bien. Podemos esperar un rato, la bomba 
Aún no está instalado. " "Qué es. " 
Bi Lanxing respondió: "Estoy buscando su información de acuerdo con la descripción de su 
forma. Es muy alto, casi tres metros de altura y tiene la piel cian". 
, La postura es como la de un zombi. " 
"... Es Gagantel. Sujeto de prueba tipo virus A3, número 436. Este es el guardaespaldas del 
sujeto de prueba al lado de Ailian. ¿Quién es? 
Se trajo aquí ... Espérame, estaremos allí pronto, no molestes a la gente de la familia 
Greyhound. En el lugar brillante, Han Xingqian ya ha ido a la habitación. 
Me auscultaron a mi cuñada en la habitación, Xiao Xun todavía se quedó en la sala de estar, 
sentada en la esquina, escuchando al tío y la cara severa del tío amonestando, ¿qué sign Todo 
está dicho. 
El anciano Xiao Changxiu se sentó en el asiento delantero, sosteniendo majestuosamente su 
brillante bastón de charol negro, y dijo fríamente: "Xiao Yu, ven aquí". 
El hermano mayor Xiao Zichi todavía odia el centro de atención que Xiao Xun ha mostrado en 
el examen ATWL, y luego se burla: "Xiao Xun, abuelo llamado 
¿Qué hay de ti, desaparecido sin decir una palabra, todavía tienes una familia Greyhound en tus 
ojos? Pierdes el rostro de la familia. "Xiao Xun 
Hizo oídos sordos, se puso de pie y caminó hacia el anciano, levantó los párpados y respondió: 
"Fui a la escuela durante los últimos dos años y vi el mundo antes de saberlo". 
¿Por qué los Greyhounds no permiten que omega aprenda demasiado? Porque tienes una gran 
habilidad, no necesitas depender de alfa, 
¿No es esto lo que queremos? " 
"¿La cultura exterior te enseña a volver y hablar con tus mayores?" El anciano Xiao 
levantó sus muletas y las golpeó en el hombro derecho de Xiao Xun. Ven, "¡Primero 
debes estar sobrio!" 
 
Página 535 
Xiao Xun tenía una especie de miedo de su infancia en su rostro majestuoso. Su madre murió 
bajo esta muleta. Han pasado muchos años. 
Xiao Xun parecía poder ver la sangre que se había secado en las grietas. Pero fue porque la 
madre entró accidentalmente en el santuario durante su período menstrual durante el cu Justo 
cuando pasó el viento se apagó una lámpara y lo regañaron por golpear a sus antepasados, ese 
par de muletas mataron a golpes a su madre frente a él y la sangre se llenó. En el suelo, algunas 
manchas se metieron en las grietas de las baldosas del piso, y tardó tres años en enjuagarlas. La 
gente está acostumbrada a eso, parece que una mujer murió en No es gran cosa. Varios primos 
estaban felices de ver sus bromas, Xiao Zizhe puso sus mejillas hinchadas a los lados de sus 
mejillas y lo vio entrenar. 
Solo entonces me sentí un poco enferma y fue una gran alegría. 
Han Xingqian recordó a tiempo: "Xun Xun, estamos aquí para crear problemas, no seas 
demasiado cortés. Restableceré las cosas rotas. 
Si ha pecado, es gran cosa que usted, hermano Chu, lo haya matado, estamos todos 
aquí, nadie puede tocarlo. Las muletas están a punto de caerle a Xiao Xun. Cuando 
estuvo sobre sus hombros, Xiao Xun levantó la mano y agarró el palo, aprovechando la 
situación. El anciano se sorprendió por su acción, todo el Greyhound Nadie de la familia 
aristocrática se atrevió a perder el rostro del Patriarca ante el público, este Xiao Xun era 
realmente lo contrario. 
Varios tíos se levantaron de sus sillas cuando estaban tan enojados que Xiao Xun se quedó en 
el lugar con una feromona fuerte saliendo de sus glándulas. 
La feromona opresiva de nivel M2 los empujó hacia atrás en el asiento. 
Aunque los Greyhounds han estado contratando cazadores durante generaciones, la mayoría 
de ellos son jefes que contratan súper asesinos externos con altos niveles de habilida En el 
trabajo, ellos son más responsables del funcionamiento de este. Su especialidad es ver y 
escuchar todas las direcciones. En última instancia, es un lugar oscuro. De los empresarios, los 
hijos de la familia Greyhound solo se diferencian de J1, aunque el nivel del maestro no sea M2, 
su Y mucho menos a sus nietos. 
En el IOA, donde los maestros son como nubes y la base de entrenamiento especial de Aphid 
Island donde se concentran los jóvenes talentosos, el nivel de Xiao Xun no es sufic En una familia 
donde los matrimonios mixtos a largo plazo de la misma raza y parientes lejanos han llevado a la 
disminución del talento y la fuerza, Xiao Xun es un líder, por lo qu Nunca antes me atreví a 
revelar el nivel en casa. 
Xiao Xun dejó las muletas en el suelo y miró al anciano directamente y dijo: "Solo estoy aquí 
para participar en las elecciones de caza. 
Los ojos no valen la pena. Cuando tus primos pierden los pantalones, puedes volver a enojarte. 
Mira estos años por miedo a tenerlos en tus manos. 
¿Cómo es que el alfa transformado te da una cara larga? " 
Al distinguir el nivel de Xiao Xun, la arrogancia de Xiao Zizhe se debilitó 
repentinamente y lo miró con la boca entreabierta. No lo he visto todavia Después 
de ser tan arrogante e irrespetado, el joven, que todavía era un omega, de 
repente se enojó, señaló la nariz de Xiao Xun y no lo había regañado. 
Un sirviente se acercó apresuradamente y le susurró al oído al anciano: "Liu Ye ha vuelto". El 
anciano se sobresaltó de nuevo. 
El corazón se bloqueó, agitó la mano. 
Sin esperar a que el sirviente volviera y preguntara, entró un galgo omega, con el pelo largo y 
azul ahumado suelto atado a la cola y colgando sobre sus hombros. 
Entrecerrando los ojos y sonriendo, apareció en la sala de reuniones. 
Debería tener unos treinta años, pero parece sólo veinticinco y sesenta y seis si está bien 
mantenido.Un broche blanco se usa en la delgada camiseta negra. 
Ke, con los ojos entrecerrados como dos medias lunas, parecía estar haciendo todo lo posible 
por ser amable, pero eso hacía que la gente se sintiera inexplicablemente triste. Tío ta Ha 
pasado mucho tiempo desde que vi a mi sexto hermano, y mostré un mal aspecto a primera 
vista. Xiao Zizhe maldijo en voz baja: "Las cosas desafortunadas siguen igual. 
Dios, que suerte. Cuando los miembros de la familia mencionaron al sexto tío Xiao Yang, todos 
dijeron que Kefu y la catástrofe, su esposo murió el primer día de matrimonio. 
Fue Xiao Zizhe quien también quedó impresionado por el disgusto. 
Esta maldición baja no es muy fuerte y no es obvia en la sala de recepción llena de gente, pero 
Xiao Yang parece haberlo notado e inclina ligeramente la cabeza. 
, Entrecerró los ojos y sonrió a Xiao Zizhe. 
Xiao Yang escaneó a la gente a su alrededor, sus ojos se fijaron en Xiao Xun y sonrió 
afectuosamente: "Escuché que Xun Xun trajo a un médico para dar 
¿Tu cuñada ve a un médico? Conmigo aquí, mi sobrina todavía usa a forasteros para ver qué 
pasa. Xiao Xun no pudo entender sus intenciones, por lo que se mantuvo en silencio. 
. 
Xiao Yang sonrió y miró al anciano en el asiento principal: "Aunque estudiar medicina no 
puede salvar las raíces de la familia Greyhound de adentro hacia afuera, pero la sobrin 
Gu, todavía tengo que venir y echar un vistazo para estar seguro. " 
 
Página 536 
En la superficie del sexto hijo, la brisa primaveral es amable, pero lleva un trasfondo de 
arrogancia.El anciano se enoja dos veces al día. 
Cuando subió la presión, el sirviente sacó apresuradamente la medicina y dejó ir al anciano. Xiao 
Xun notó que las cosas habían cambiado y se aprovechó de la gente. 
Todos sus ojos se concentraron en el sexto tío que apareció inexplicablemente, y 
silenciosamente se retiró hacia la puerta. 
Pasó al Sexto Tío, Xiao Yang inclinó la cabeza y sonrió, bloqueando la vista de los demás al girar 
de lado y se dirigió a él con una voz impenetrable. 
Dijo: "Me quedaré aquí hasta que se termine el procesamiento de las materias primas, querido 
bebé, no te engañes en la fábrica, te estoy mirando".