Capítulo 172

Esa misma mañana, Yan Yi no fue a trabajar. 
Cuando apareció la noticia de la quema de la base de entrenamiento, Yan Yi inmediatamente 
hizo clic y rápidamente lo hojeó, y vio que los expertos dijeron que había un milenario 
El clima extremo y la tormenta eléctrica encontrados fueron la causa principal de la explosión de 
la base de cultivo. Yan Yi estiró los hombros y le dijo al departamento técnico que Los medios 
informaron que la computadora estaba cerrada. 
Es raro que Lu Shangjin se tome unas vacaciones y se apoye en el sofá para ver las noticias de 
la televisión, y varias estaciones de noticias también informan de los principales e "..." Lu 
Shangjin tomó un sorbo de agua, "Este niño, no dijo una palabra, pero corrió para hacer un gran 
negocio. Lo llevé de regreso. 
En ese momento, debes decir que este es un material de agente especial. Mira, puede causar 
problemas como nuestra bola de conejo. Tiene una mente tan cuidadosa y quiere seguir 
Es una pérdida de talento aprender a dirigir una empresa. "Te sigo para aprender de la Vanity 
Fair, escondes el cuchillo en la sonrisa imaginaria, él también 
De hecho, está un poco contaminado con tu temperamento. "Yan Yi se sirvió un vaso de leche y 
se sentó junto a Lu Shangjin, Lu Shangjin puso sus brazos sobre sus hombros con s :  "Esto es tan 
malo, de hecho me gusta escucharlo". 
"Pero es cierto que la experiencia de Rimbaud es muy difícil de aceptar para el niño. Si quieres 
venir a Xiaobai y también viniste de una base de entrenamiento, puedes sufrir 
Nada menos que Rimbaud. Pero después de todo violó las reglas esta vez, ¿qué vas a hacer con 
eso? "Todavía estoy pensando en eso". "Yan Yi 
Al ver la noticia en las noticias de que las ruinas se incendiaron y se derrumbaron, "Pero esto 
debe hacerlo alguien. Incluso si no es él, será un secreto". 
trabaja. Es solo que sus métodos son demasiado crueles, así que tengo que moler mi corazón 
para estar seguro. "Lu Shangjin se rió:" Mi lado 
Todo salió muy bien. Los bienes del instituto de investigación no deberían poder salir por un 
tiempo. El cuerpo experimental consume muchos recursos y es necesario reducir la pr 
Eso sí, tarde o temprano empezarán a vender. Además, la base de reproducción del mapache 
rojo está completamente eliminada. 
Incómodo, Ailian debería haberse dado cuenta. Por la tarde, Yan Yi fue al baño a bañarse, y Lu 
Shangjin llamó a Lu Yan varias veces. 
Me acabo de poner en contacto y no lo he visto en unos días, y siempre me entra el pánico. 
El teléfono de Yan Yi sonó sobre la mesa, y Lu Shangjin miró el teléfono 
mientras llamaba y descubrió que el remitente era en realidad Rimbaud. 
 
Página 496 
“¿Qué rompió tres?” Lu Shangjin abrió la imagen y la miró. 
La foto es muy oscura, Xiaobai está acostado en la cama y se queda dormido, sin ropa, todas 
las heridas rojas y sangrantes en su rostro, no abrasiones. 
No fue una herida de bala, buen amigo, solo deja que Rimbaud le dé un grito ahogado. 
"Estoy hablando de eso", Lu Shangjin tomó el teléfono y fue al 
baño. "Mira, a tu hijo le pegaron un pez". Yan Yi Inclinó la mitad 
de su cuerpo y echó un vistazo, frunciendo el ceño. 
Al anochecer, llovía intensamente fuera de la casa y se oía un soplo a través de la ventana de 
vidrio. Aunque las cortinas solo estaban medio colgadas, no había sol fuera de la ve Luz, el 
dormitorio es tenue. 
Lan Bo yacía de costado, con las manos en la cabeza alfa acurrucada en sus 
brazos, Bai Chunian dormía profundamente, respirando uniformemente En su 
pecho, cálido. 
Levantó las puntas del cabello de Bai Chunian en su cuello y descubrió que su cuello dejaba un 
círculo de piel ligeramente más oscura que otras partes de su cuello. 
Se dice que el collar de Dead Sea Heart Rock no se aprieta con fuerza, y no se debe apretar en la 
medida en que duela la piel, entonces la única posibilidad es a partir de un momen Comenzando 
desde el punto, Bai Chunian necesitaba un collar para limitar los derrames de energía con más 
frecuencia. Después de descubrir que Bai Chunian había dejado el apar Inmediatamente 
después, Rimbaud recibió una llamada de Yan Yi, pidiéndole que fuera a la sede para reunirse y 
discutir con él durante la noche. 
Yan Yi le dio la vuelta a la computadora y reprodujo un video desde el principio, el video se 
reprodujo en silencio y también fue borroso. 
Bo era bastante decente, pero Rimbaud, como sujeto, sabía de un vistazo lo que estaba 
grabando el video. Yan Yi dijo 
Bai Chunian había visto este video a principios de junio, pero Duan Yang solo lo confesó. Bai 
Chunian fue muy inteligente, tomó medidas 
Divididos en partes, los compañeros con los que trabajaba no tenían claro su plan, y 
Duan Yang ni siquiera podía decir cuándo planeaba mudarse Bai Chunian. mano. 
Si no hubiera sido por Rimbaud para ir a la habitación secreta en el dormitorio y hacer una 
ronda, accidentalmente descubrió el calendario marcado por Bai Chunian. 
Bai Chunian realmente podría engañar a los ojos de todos, nadie puede concluir que hizo esto 
porque no hay evidencia. Yan Yi 
Originalmente planeado enviar agentes secretos para interceptar a Bai Chunian, pero Yan Yi 
también sabía que si Bai Chunian realmente hubiera desplegado un 
Un plan, entonces nadie puede detenerlo. Si hay un conflicto con el agente 
secreto de ioa, incluso si él quiere mantener a Xiaobai en ese momento Ya es 
imposible. 
Por lo tanto, Yan Yi le contó a Rimbaud todos los intereses, y lo más apropiado para él era 
traer de vuelta a Xiao Bai. Los ojos de Rimbaud 
Se apretó entre sus brazos, cara dormida alfa desprevenida, la herida de la regla que le quedaba 
en la cara todavía estaba un poco hinchada, miró atentamente a esta cara 
Muchas veces, la nariz de Bai Chunian no era tan alta cuando era un niño. A menudo la apretó 
para hacerlo alto, y el par de ojos de gato 
Es su favorito, no parece fácil de domesticar, pero es tentador domesticarlo. Porque a Alpha le 
gusta pegarse a él, siempre ahí 
Su expresión de amor en sus oídos hizo que Rimbaud malinterpretara un poco su amor, porque 
los creyentes siempre preguntan por él cuando expresan su adoración. 
En el mar, los peces le piden reproducción y supervivencia, su clan pide salud y 
belleza, los humanos piden una buena cosecha y los marineros esperan Espero evitar 
desastres en el mar. 
“¿Qué quieres?” Rimbaud bajó la cabeza y se acercó a él, con los labios apretados entre la 
frente y el cabello. Después de un rato, se incorporó de la cama. 
Ven, mira tu cola. 
Hay miles de escamas en la cola del pez. Nunca las ha inspeccionado una a una desde que 
nació, pero todas las sirenas de todas las generaciones. 
A diferentes escalas, la sirena es inmortal si no pasa nada, cuando nace una nueva sirena, la 
última se retira a las profundidades del mar. 
Apareció, dejando solo un trozo de escala en Mermaid Island para conmemorar que una vez 
lideró esta carrera. Dedos delgados frotando las escamas 
, Las escamas que pasan por las yemas de los dedos se iluminan con luz azul y la luz se 
apaga lentamente después de mover las yemas de los dedos, pero hay una escala Se 
enciende abruptamente y todo lo demás se atenúa, sigue parpadeando, como si nunca se 
fuera a apagar. "Oh, realmente lo hay", dijo Rimbaud. 
Coloque la uña en el espacio entre las escamas, levántela y tire hacia abajo 
completamente a lo largo del borde que conecta con la carne. Por lo general hace todo 
Bastante garabateado y tosco, es raro tener cuidado esta vez. Sin embargo, esta escala se 
hizo extremadamente fuerte y Rimbaud no la sacó después de varios intentos. 
Baja, de modo que ambas manos pellizquen los bordes de las escamas. 
Destino, de repente. 
 
Página 497 
Las escamas han bajado, pero el centro de gravedad del pez entero de Rimbaud se movió hacia 
atrás y golpeó a Bai Chunian que ya estaba durmiendo en el borde de la cama. 
En el piso. 
Fue tan doloroso que Rimbault se mordió el labio sin hacer ningún sonido, y usó sus dedos 
para presionar la cola de pez sangrante para aliviar el dolor. Ignoró a Bai Chunian po El dolor 
remitió después de un rato. 
Le dio la espalda al borde de la cama y suspiró aliviado antes de mirar hacia atrás. Bai Chunian 
no estaba en la cama. Se acuclilló en el borde de la cama y expuso un par de Los ojos lo 
miraron, las orejas afelpadas se pegaron a su cabeza como un error. 
Desde la perspectiva de Bai Chunian, después de quedarse dormido, Lan Bo se enojaba cada 
vez más cuando pensaba en ello. Finalmente no pudo soportarlo. 
Se levantó de nuevo y le dio una paliza. Lan Bo: "¿Qué estás haciendo?", Susurró Bai Chunian: 
"¿Cómo me atrevo a hablar?". 
Dar. "Lan Bo entregó una balanza y la extendió frente a Bai Chunian. 
Pero lo que Bai Chunian vio primero fue su cola escamosa. Se puso de pie, se subió a 
la cama y tocó el borde ligeramente hinchado: "Está todo calvo, tú ¿Para qué sirve? 
Se sacó un poco de saliva de la boca y se la secó en la herida que sangraba levemente 
de Rimbaud. 
Venir. Rimbaud lo agarró del brazo y le dijo que se retirara debajo de la cama y se parara frente 
a él. Solo usaba un par de calzoncillos negros. 
La cicatriz en la piel blanca era de un rojo deslumbrante. Bai Chunian pone sus manos 
detrás de él, cada vez que no le importa lo que Rimbau quiera hacerle, es Nunca resistí. 
Rimbaud se enganchó los pantalones con las yemas de los dedos y tiró hacia abajo, dejando al 
descubierto la piel de las caderas, y aquí estaba el nombre que había grabado ante 
“No te muevas.” Rimbaud apoyó su pierna, presionando su pulgar en la parte inferior del 
abdomen por donde salían los delgados vasos sanguíneos varicosos, y encontró una posic , 
Inserte el extremo de la escala en su piel. 
Bai Chunian siseó con un aliento frío, pero Lan Bo no se detuvo, empujando las escamas hacia 
adentro hasta que las escamas quedaron completamente sumergidas debajo de la Después de 
que la herida sanó, las escamas se cubrieron por dentro. 
Al acariciar la piel, puede sentir un cuerpo extraño en forma de escala. 
Cuando se mueve, la escala rozará los músculos internos, pero No lo 
inflamará mágicamente, pero las heridas en su cuerpo tienen una leve 
tendencia a sanar. 
"Esto no es pornográfico". Rimbaud besó la piel y dijo suavemente: "No es de extrañar que no 
estés dispuesto a dejar la tierra. El amor es atracción. 
Humano, lo siento. " 
“Soy como un árbol de Navidad decorado por ti.” Bai Chunian miró su cuerpo. Pero la sirena 
tiene adornos 
Están acostumbrados a atraer hermosas caracolas y conchas de mariposas en las cosas que les 
gustan, e incrustando gemas en las paredes, la sirena siempre lo hará. 
Las cosas (incluido el cónyuge) se disfrazan con mucho cuidado y luego se comparan entre sí, 
por lo que la sirena alfa se ve mejor que la sirena omega. 
La mesa es preciosa. 
"Pero todavía quiero ese collar". Bai Chunian se sentó en la cama y apretó suavemente el dedo 
de Rimbaud, "Devuélvemelo. Lo sé. 
incorrecto. Lan Bo apretó los labios y se quedó en silencio, Bai Chunian lo miró decepcionado. 
Después de un rato, Bai Chunian se levantó de la cama, sacó una prenda del armario y se la 
puso. 
"Confesaré mi error con el presidente y me disculparé en persona. Debería haberme 
despedido". 
Vacío, hace unos días, Duan Yang le dijo en secreto que el asunto había sido 
expuesto y que el presidente había captado los entresijos, pero Bai Chu Nian lo 
hizo de manera resuelta y resuelta, ya estaba mentalmente preparado para 
renunciar a todo, aunque era doloroso. Si el presidente envía a alguien Si lo 
atrapaba, podía soltar su corazón, pero no esperaba que Rimbaud fuera solo a 
Scarborough. 
Buscándolo. Muestra que la actitud del presidente no es decisiva, pero hace que Bai Chunian sea 
aún más culpable. Bai Chunian 
Al salir por la puerta, Rimbaud lo detuvo repentinamente. Rimbaud levantó 
la mano y le arrojó la Roca del Corazón del Mar Muerto. blanco Chu Nian 
atrapó la roca y miró a Lan Bo aturdido. 
“Aunque no tienes razón, es la primera vez que alguien me ha defendido así. Parece que me 
han tratado.” Rimbaud lo miró fijamente, Ruo Youruo. 
Dobla la mirada sin suelo: "Gracias". 
Bai Chunian no esperaba que Lamporken llegara a la puerta con él para admitir su error. Se 
quedó fuera de la puerta de la villa del presidente y puso los dedos en el timbre de la Hijo, 
Rimbaud tocó el timbre directamente. 
 
Página 498 
El guardia usó el intercomunicador para preguntarles quiénes eran, y Rimbaud respondió: "No 
puedes controlarlo". En la conversación de Rimbaud, estaba dispuesto a tocar el t Muestre el 
mayor respeto. 
Después de un rato, la puerta se abrió y Rimbaud enroscó su cola alrededor de la cerca de la 
puerta y empujó suavemente a Bai Chunian. Bai Chunian cerró los ojos. 
Jing, muerde la bala y entró. Rimbaud lo siguió en silencio, arrastrándose por la pared. ¿Es la 
puerta abierta por Yan Yi, blanca? 
Chu Nian se detuvo frente a la puerta, bajó un poco la cabeza y dijo con 
sinceridad: "Presidente". Yan Yi los miró, "¿Hay alguien allí?" Bai 
Chunian se sorprendió e inmediatamente negó con la cabeza: "Lo noté 
cuando vine aquí, nadie lo notó". 
"Um." 
El tío Jin también está en la sala de recepción, aunque su rostro apenas mantiene el 
comportamiento de un caballero, sus ojos ya están muy insatisfechos con Lan. 
Bo, Rambo no se sorprendió y respondió con una mirada gloriosa a mi visita a la humilde casa. 
No se sentaron aquí por mucho tiempo, y Yan Yi no los retuvo. Solo pidieron información que 
se necesitaba con urgencia y les pidieron que se fueran lo antes posible. 
. 
Antes de irse, Yan Yi le dio un libro de tareas y le explicó: "Si actúas sin autorización, el castigo 
es indispensable. Pero recuerda, veinte 
El 4, te ofreciste como voluntario en el Festival de pesca de Haibin Huanyang en Aphid City, y 
nunca has estado en ningún otro lugar. La voz de Bai Chunian estaba un poco ahoga 
" 
En ese momento, Lan Bo ya se había ido. Bai Chunian se volvió y salió. Escuchó a Yan Yi 
susurrar detrás de él: "Hay ioa detrás de ti. 
De que estás asustado. " 
Bai Chunian había olvidado cómo salió de la casa del presidente, sus pasos parecían un poco 
erráticos, ya había caminado lejos, de repente 
Tropecé hacia atrás después de pensar en algo, escondiéndome en la sombra de la esquina, 
frente a la casa del presidente, levantando la palma de su mano derecha y presionándola  
, Saluda el equipo de agentes, simbolizando que no tengo armas en mis manos y mi corazón es 
leal.