Capítulo 146

pbb aeropuerto base militar 
. 
Bai Chunian puso la computadora portátil en la pequeña mesa para navegar por la información 
enviada por la sede. 
Cuando llegó el personal de servicio de la cabaña, tuvo que pedir algo de comer, con las 
palabras "Llevo esperando mucho tiempo, puedo servir comida" en su rostro. 
"Todos están de pie y entregando comida. Los seres humanos son realmente rebeldes", dijo 
Rimbaud después de tragarse diez loncheras con papel de aluminio. 
"No es un día o dos para acostumbrarse". Bai Chunian miró la pantalla y comenzó a pelarle una 
naranja en lugar de simplemente pelarla. 
Sí, abrió la fina ropa de cada naranja y entregó la pulpa naranja a la boca de 
Rimbaud. Rimbaud mordió la pulpa naranja y luego abrió la lata. Abrió su 
enorme boca como una cabeza y se echó la ropa naranja y la piel de 
naranja a la boca, El resto de la bolsa de naranjas se vertió en su boca. 
“No, ¿qué pasa con el Bilan Xingren?” Bai Chunian cerró su computadora portátil, se puso de 
pie y miró hacia la puerta de la cabaña, “Sígueme desde la mañana. 
Mierda, arpa, lo entrenaré hasta la muerte más tarde. " 
Después de un buen rato, Bi Lanxing se subió al avión con fuerza, aunque la 
temperatura en la base militar es muy baja, todos están entrenados. Me temo 
que hace mucho frío y que el avión tiene aire acondicionado, por lo que no siento 
frío incluso si uso una sola capa. Bi Lanxing está envuelto en Con una bufanda y 
guantes, caminó lentamente hacia el asiento en el pasillo de Bai Chunian y se 
sentó, sin querer quitarse la ropa. 
“¿Enfermo?” Bai Chunian lo miró y se sintió anormal. 
"Uh, uh ..." Bi Lanxing vaciló, tratando de preguntarle a Bai 
Chunian de nuevo, "Hermano Chu, ¿no puedo ir? Todo está 
hecho y todo está entregado. Realmente no tiene mucho 
sentido que yo vaya. " 
"Usted es el comandante en funciones esta vez. ¿Cómo no puede ir? El presidente tiene que 
preguntar sobre la situación él mismo, y usted tiene que responder en persona". 
"¿Ah? Esto ..." Bi Lanxing intentó discutir de nuevo, "¿Puedes responder por mí? No iré a ver al 
presidente". " 
El presidente te vio crecer y dijo que era tu tío. No es una exageración. ¿Por qué estás nervioso? 
"Bai Chunian entrecerró los ojos y lo miró. 
Puede ser considerado como su alumno favorito. Es obediente y capaz. Habla de este a este y de 
oeste a oeste. La actitud anormal de hoy no es como la de él. 
Rimbaud sostuvo su cabeza y levantó levemente los labios para examinar a Bi Lanxing: "Puedo 
oler el aroma de qing de ti ... tu feromona 
¿No es madera de flecha venenosa, pero olí miel? " 
Sus ojos levemente azules parpadearon dos veces y arquearon las cejas para mirar a Bi 
Lanxing: "¿Hiciste cosas vergonzosas?" "Déjame ver. 
¿Qué hizo tu hijo? "Bai Chunian agarró la mano de Bi Lanxing, lo agarró por la cintura con la otra 
mano y lo sostuvo por la fuerza aquí. 
 
Página 418 
En el puesto, Rimbaud se arrastró y se quitó la bufanda y los guantes, y afuera se quitó el suéter. 
Naranjas peladas Bi Lanxing 
Como pelarlo limpio. Había un círculo de marcas de dientes de color púrpura claro en la boca del 
tigre en su mano derecha. No solo eso, sino también en su cuello y clavícula. 
Hay puntos de marcas de mordeduras y arañazos, estas marcas están impregnadas de 
feromonas, el dulce olor de la miel, la piel alrededor de las marcas de mordeduras. 
Aparecieron marcas blancas de cabeza de conejo en la piel. “Ah, Dios mío.” Bai Chunian se tapó 
la boca, “Se acabó, se acabó, se acabó. 
. "Si niño." "Rambo silbó levemente, levantó la punta de su cola y le dio un pulgar hacia arriba. Bi 
Lanxing se acercó. 
Se levantó la ropa, se reclinó de mala gana en su asiento y explicó en voz baja: "Lu Yan tiene 
dieciséis años. Hace qing por primera vez, llora y causa problemas toda la noche. 
. "Bai Chunian:" ¿Qué le hiciste? " " 
Bi Lanxing agitó su mano rápidamente: "Solo lo estaba persuadiendo. Puede que no 
conozcas el temperamento de Lu Yan. Serás voluntarioso como un conejito. , Rodando 
y rascando y mordiendo. Rambo se burló: "Es realmente inútil". "Bai Chunian sujetó la 
cabeza de Lan Bo:" No muevas El viento arde. "No tiene nada que ver conmigo." 
"Rambo pidió otra caja de almuerzo. 
La puerta de la cabina estaba cerrada y el avión estaba a punto de despegar. Bai Chunian se 
sentó de nuevo, se abrochó el cinturón de seguridad y se sujetó la barbilla para pensa 
Bi Lanxing se sentó rígidamente en su asiento, su cerebro se congeló y su espíritu se puso 
tenso cuando escuchó un suspiro de Bai Chunian a su lado. 
Diez minutos después, Bai Chunian suspiró de nuevo y puso su mano sobre el hombro de Bi 
Lanxing: "Cuídate, no lo sé. 
, La próxima vida sigue siendo un buen hermano. " 
Encendió su computadora portátil y volvió a identificar a un estudiante adecuado para 
reemplazar el puesto de mando en la clase táctica de Aphid Island. Bi Lanxing: "??? 
? ? " 
Cuando el avión aterrizó, el coche de ioa llevaba mucho tiempo esperando fuera del 
aeropuerto, cuando llegó al edificio de la sede eran apenas las tres de la tarde. Es 
primavera, solo use camisas ordinarias de manga larga. Bai Chunian puso a Lan Bo en el 
jardín para mostrarle el paisaje y llevarlo Bi Lanxing subió a reunirse con el presidente. 
La razón principal es que el desacuerdo de Rimbaud con sus opiniones políticas no es 
infrecuente, y no es imposible que la orina de Rimbaud muerda el escritorio del presidente 
. 
Bi Lanxing todavía vestía su ropa de invierno inconsistente, siguiendo detrás de Bai Chunian, 
tratando de minimizar su presencia. 
“Siéntese.” El presidente se sentó detrás de su escritorio con una expresión seria. 
Bai Chunian se sentó y se colocaron algunas flores de rosas recién cortadas en la mesa del 
presidente, que eran las mismas que las que florecen en el jardín bajo el cuidado del h Parece 
que el hamamelis se está recuperando bien. 
"Ya deberías entender la situación general." Yan Yi le entregó un documento. "La Mansión 
Shaojin fue atacada de repente. El asesino 
Es un tema experimental. " 
Bai Chunian tomó el documento y lo abrió. Hay algunas fotos tomadas por la estación de 
policía de la Unión en ese momento. Un total de once fueron claramente fotografiadas 
Según el informe, se puede determinar aproximadamente para diferentes sujetos de prueba 
que el número real de sujetos de prueba que lanzaron el ataque es más de cuarenta. " 
¿Tantos? "Bai Chunian examinó las fotos con la barbilla, no había ningún sujeto familiar 
adentro". Originalmente supuse que el pájaro de garganta roja se lanzó 
Ataque terrorista, pero ahora parece que la posibilidad es muy baja, no se les pueden ocurrir 
tantos sujetos experimentales. Más probabilidades de ser 109 estudios 
Hecho. " 
"Eso creo". Yan Yi asintió con la cabeza, "Las fotos que enviaste sobre la Fábrica Farmacéutica 
Berna son muy importantes. 
La noticia ha sido editada y preparada para su publicación. No esperaba que la Mansión Shaojin 
fuera atacada en este momento, y luego se llevó a cabo el Instituto 109. 
La rueda de prensa. Yan Yi le dio la vuelta a la computadora y le mostró a Bai Chunian un video 
en vivo. 
La hembra alfa pelirroja que está en el podio es el colibrí Ailian, con labios rojos brillantes y un 
traje elegante. 
Los zapatos stiletto de piel lucen elegantes al estar de pie en el escenario, y revelan un 
temperamento feroz y decidido. Ailian dijo sinceramente a los periodistas. 
Dijeron que, dado que fueron atacados previamente por fuerzas extranjeras y explotaron 
accidentalmente, algunos sujetos experimentales se perdieron, pero fueron los primeros 
Denunciaron a la policía lo antes posible y pagaron una multa. Al mismo tiempo, están buscando 
activamente el paradero de estos sujetos desaparecidos. También 
Tome la iniciativa de informar a la Agencia Internacional de Policía y brindar pistas sobre el 
tema. Con respecto al vicioso asunto de la mansión Shaojin siendo asediada por el cue 
Ailian expresó su pesar, pero en realidad se trataba de una pelea interna entre los sujetos 
experimentales. Los sujetos experimentales perdidos se agruparon para formar una organiz 
 
Página 419 
La mala gestión dentro de la organización finalmente condujo a luchas internas. Bai Chunian 
resopló con frialdad: "Este RP es lo suficientemente poderoso como para transmitir el 
, Escogí el instituto de investigación limpio, pero era Ai Lian. " 
En opinión pública, el Instituto 109 ha aprovechado la oportunidad y ahora, 
independientemente de las pruebas que publique la ioa, la gente pensará que es 
El resultado de la lucha en el experimento solo intensificará aún más la contradicción entre las 
dos partes y causará una mayor confusión. Yan Yi suspiró levemente: 
"109 donde se encuentra la investigación en la fábrica farmacéutica Berna de la isla, donde 
compradores y vendedores baratos realizaron experimentos en vivo. Han Xingqian y los 
Con un informe detallado, ahora parece que solo se puede tener en la mano. " "Está bien. "Bai 
Chunian se rió," Presione primero 
Finalizado. Las cosas buenas solo pueden llamarse sorpresas cuando se entregan en el momento 
adecuado. " 
Sacó una unidad flash USB de su bolsillo y se la entregó a Yan Yi: "Primero envíe el contenido. 
También escribí el comunicado de prensa. 
Lo vuelven a pulir. " 
Yan Yi tomó la unidad flash USB y la insertó en la computadora para leerlo, cuando vio el 
contenido mostró una expresión un poco relajada: "Buen trabajo". 
"¿Dónde está la gente en la Mansión Shaojin? No todos serán asesinados, ¿verdad?" Bai 
Chunian finalmente entendió que se puso en contacto con Climbing cuando atacó la fábric ¿Por 
qué el insecto no pudo entrar en contacto? Resultó que estaba demasiado estirado para hacer 
frente al peligro y, por supuesto, no tuvo tiempo de responderle. 
"Al estar protegido por nosotros, el profesor Lin Deng sólo resultó levemente herido. Dijo que 
quería verte". 
"Está bien, te veré." 
Bai Chunian se levantó y salió de la oficina, y Bi Lanxing también se levantó y, de repente, el 
presidente lo detuvo. 
"Lunxing, ven aquí. Quítate la bufanda y los guantes." 
El presidente preparó algunos baños temporales para los sobrevivientes de la mansión Shaojin, 
y alguien regresó para tratar y vendar sus heridas. 
Las tres comidas diarias son las mismas comidas preparadas en el comedor del personal. 
El profesor Lin Deng se sentó a la mesa, inmerso en la escritura. El reptil se sentó en el borde 
de la cama, mirando la pantalla del portátil y tocando el teclado con un caramelo e Bai Chunian 
llamó a la puerta, empujó la puerta y entró. “Estás aquí.” El reptil levantó la cabeza. 
Estaba herido y colgaba del cuello con una férula en la mano izquierda, 
normalmente debería haberse curado, pero no lo hizo. blanco Chu Nian 
observó sus heridas: "¿Armas especiales?" El reptil asintió, "El Instituto 
envió cincuenta sujetos experimentales. Barrennos, sus armas también 
son muy especiales, llegamos 
No pudo resistirse, Domino resultó gravemente herido y los médicos de la sociedad médica de la 
ioa lo estaban tratando. " 
"¿Dónde está el mago?" 
"Se ha ido. Aunque solo podemos vivir hasta el día de hoy 
gracias a él, nos separamos y él no quiso aceptarlo. ioa ayuda, 
no sé dónde está ahora. " 
El reptil apretó los puños: "Hice todo lo posible para recopilar tus datos de batalla solo para 
prepararme para este día, pero no esperaba que 
Vendrá tan pronto. " 
Bai Chunian no se sorprendió en absoluto: “Debido a que los asuntos de la fábrica 
farmacéutica se revelaron con anticipación, el instituto de investigación ahora está entrando e 
Las malas acciones se hicieron públicas, así que te llevé a desviar la atención. " 
"¿Qué pasó?" 
"El titiritero se separó del pájaro de garganta roja y combinó varios sujetos experimentales 
poderosos para atacar la fábrica farmacéutica Bernard. Buscamos desde la fábrica far 
Con suficientes explosivos, querían volar toda la fábrica farmacéutica porque interrumpimos sus 
planes. yo quiero estudiar 
El instituto debería haber estado al tanto de sus acciones, pero no las detuvo, desde algunos 
ángulos sus ideas pueden coincidir. 
Sin embargo, después de que la fábrica farmacéutica no explotó, la evidencia 
cayó en nuestras manos. "La situación actual es intencionada Pensé en eso. 
¿Le gustaría escuchar la situación específica? "Bai Chunian le tendió la 
mano," ¿Qué te parece, ioa está bien pagado, piénsalo? " "De hecho, el 
rastreador ha estado pensando en ello durante mucho tiempo. 
"Esto es un robo, no tengo otra opción". Estiró la mano y 
estrechó la mano de Bai Chunian: "6010, hacker. " 
 
Página 420