Capítulo 188

La roca central del Mar Muerto, que envolvía todo un campo vacío, cayó al suelo como una 
marea baja, fluyendo como agua negra sobre el suelo. Las piernas de Lu Yan Con los pies poco 
flexibles, se tambaleó y corrió hacia ellos, mirando a su alrededor, Gaguntel había 
desaparecido, excepto por todo el piso. 
Sangre manchada, sin dejar rastros. Bi Lanxing lo siguió, y se sintió aliviado cuando vio que Bai 
Chunian estaba de pie sin incidentes. 
“¿Corrió?” Lu Yan frunció el ceño y miró a Bai Chunian con un poco de extrañeza, su uniforme 
de combate estaba empapado en sangre y mojado. 
. 
"delicado." 
"¿¿Matar ???" Los ojos de Lu Yan se agrandaron, y le tomó diez segundos digerir la noticia. 
 
Página 549 
"¿Qué te parece? El hermano Grito no se aprovecha de ti." 
Lu Yan se contuvo durante mucho tiempo, luego rompió el frasco y dijo: "Hermano, 
hermano, ¿de qué estás orgulloso, hermano, hermano, hermano, estás satisfecho? ! ¡Te 
cuento viejo! "Bai Chunian se metió las manos en los bolsillos, golpeó el título, fue 
refrescante. Luego dijo:" Mírate Corriendo muy rápido ... no debería ser gran cosa. Está 
bien. Dame la bomba. Yo la pondré. Estás aquí. 
Espérame afuera, acelera, está oscureciendo, tienes que arreglarlo antes de mañana por la 
mañana. "Bai Chunian extendió las manos y le pidió a Lu Yan que le diera la caja de la bo 
. 
De hecho, Bai Chunian solo estaba planeando ver a Lu Yan y Lanxing ver las escenas de batalla 
reales con más frecuencia. Ahora que apareció Gagantel, realmente no lo vieron Es necesario 
correr el riesgo de enfrentarse al cuerpo experimental de nivel a3 para realizar la tarea. Además, 
no pueden hacerlo. Bai Chunian no lo hizo. 
Tengo la intención de dejar que lo hagan. La tarea de instalar bombas en el centro de la fábrica 
generalmente la realizan agentes superiores del grupo de trabajo especial. 
. 
"Está terminado" Lu Yan levantó la cara. 
"¿Eh?" Bai Chunian levantó los párpados, "¿El almacén central y la sala de preparación de 
taninos están instalados?" 
"Um." 
Bai Chunian frotó vigorosamente el suave cabello de Lu Yan: "No es fácil". El rostro de Lu Yan 
era lo más reservado y humilde posible, pero sus ojos estaban 
El orgullo de Li lo ha traicionado. Bi Lanxing se acercó a Bai Chu y le preguntó con voz joven: 
"Gagantel, ¿lo has matado?" "109 
El cuerpo experimental estrella del instituto ... uno más no es tan bueno como uno menos. 
Ahora que Gagantel está aquí, el instituto de investigación debe haber conseguido la fábr La 
noticia del posible ataque, es probable que otros temas estén en camino, tenemos que hacerlo 
con anticipación. " 
"¿Todavía puedes ir?", Preguntó Bai Chunian. 
Bi Lanxing asintió. Con su carácter, incluso si no puede irse, se mantendrá en silencio con el 
gran ejército. Nunca ha arrastrado a nadie hacia abajo. 
Patas traseras. 
“Lambo, lleva a alguien conmigo.” Bai Chunian se quedó corto de repente, puso su mano 
detrás del cinturón de Bi Lanxing, lo levantó suavemente y sostuvo a Bi Lan. 
Xing lo cargó sobre sus hombros y tomó la delantera para subir hasta la torre de condensación 
en el punto más alto de la fábrica. Él sostiene a la persona con una mano y la otra sos 
Subiendo hacia arriba, la habilidad inherente de las glándulas del león blanco para trepar lo hace 
moverse hacia arriba muy rápido. Bi Lanxing no pudo reír ni llorar: "Hermano Ch 
, No necesito que lo tomes, puedo irme. Bai Chunian se rió: "Lan 
Bo y yo traeremos uno más rápido, solo puedo llevarte a ti , Si 
llevo el conejo, mi esposa está segura 
Ansioso conmigo, el alfa es pesado y duro, crees que quiero llevarte. " 
"No sea cortés conmigo. Usted no es el capitán adjunto. Tiene mucho poder. Déjeme, el