Capítulo 114

Las hojas de abeto plantadas en el jardín de la Mansión Shaojin eran rojas, y Domino estaba 
apoyado contra la almohada de la ventana salediza, sosteniendo un cuaderno y dibu La página 
anterior registra que Bai Chunian se salió de control en coma en Port M, expandiendo el poder 
de m2 para acabar con un centenar de personas. 
Paso este asunto. 
El reptil se sentó frente a él, sosteniendo una piruleta, escribiendo en su computadora portátil 
y mirando la pantalla: "En otras palabras, Dios 
¿Es posible que el nivel de diferenciación actual haya superado el nivel de m2? "Bueno, sentí 
una ola de poder más alta, pero 
No puedo juzgar lo que es. "Independientemente de si se trata de una persona o un cuerpo 
experimental, el nivel de diferenciación es difícil de detectar desde el exterior, solo Cuando 
utiliza la capacidad de diferenciación, la feromona emitida puede permitir que otros juzguen el 
nivel, es decir, si una persona diferencia el nivel. 
 
Página 310 
Alcanzó el nivel m2, pero solo ha mostrado la habilidad de j1 frente a otros, luego 
otros solo pueden determinar que ha alcanzado el nivel basado en la feromona j1, su 
verdadero nivel no se puede determinar. 
El reptil se quejó: "Estás tan cerca de él, ¿no puedes reunir más 
información y volver?" Domino curvó los labios y convocó a algunos. La 
mariposa roja con solo el patrón azul polarizado estaba volando en la punta 
de los dedos, y dijo: "En ese momento, si tocara a Bai Chunian Entonces, 
Rimbaud me comerá sin dudarlo, ya sabes, a sus ojos todos somos 
hormigas, no diferentes a los humanos. 
. " 
"Satisfacción, me barrió cuando se activó el radar alienígena. Afortunadamente, corrí rápido, 
de lo contrario iría al juego también. 
"Se sostuvo la cara para admirar las mariposas más hermosas, y todavía estaba feliz por las 
mariposas bendecidas por Rimbaud", si dices que desprecias demasiado a ioa. 
Las otras cuatro personas del equipo de agentes especiales, aunque no son sujetos 
experimentales, obviamente mostraron suficiente potencial para competir con los sujetos 
experim 
Sufrirás mucho si sigues despreciándolo, no me culpes por no recordártelo. "Lo sacaste, ¿qué 
pasa con la pistola de hamamelis?" 
¿Qué pasa? El reptil giró la computadora portátil hacia Domino para ver: "Aquí. " 
La capacidad de diferenciación m2 del reptil "plano paralelo de la tierra" puede 
convertir la entidad objetivo en una copia de los datos y luego convertir el texto Para 
obtener un análisis detallado del objetivo. 
Una analogía simple es copiar los datos de toda la tierra y convertirlos en un juego en 3D, 
todos objetos objetivamente inanimados. 
Los objetos se pueden extraer del inventario para ver su información detallada. "El equipo 
especial instalado en la pistola de hamamelis se llama 
'Revista Silk burst'. "El rastreador señaló algunas líneas de texto en la pantalla del portátil para 
mostrarle. Nombre del arma: Revista Silk Explosion 
Materiales generadores: glándulas que son aportadas voluntariamente por quienes tienen una 
relación conjunta consigo mismos y están al 100% en forma. Rareza: 4 estrellas 
Habilidad especial: un arma equipada con un cargador de explosivos de seda se convertirá en 
un arma de insectos con balas infinitas y durabilidad infinita. Golpeará a los human 
Si el cuerpo humano explota en seda de araña, golpear al sujeto prolongará el tiempo de 
autocuración del sujeto. "Guau, genial". Domino 
Leyendo esas palabras con curiosidad, "Pero casi entendí el arma de hamamelis cuando estaba 
mirando. Quiero saber 
¿Qué pasó con la hoz que Lan Bo le dio a Bai Chunian? "El reptil estaba avergonzado. Aunque su 
habilidad m2 es fuerte, es 
El consumo físico también es muy grande, no es fácil de usar y la rareza de los elementos de 
control es diferente y la energía requerida es diferente. 
, Debe proceder con precaución. “Lo intentaré.” El reptil también quería conocer el poder 
aterrador del fantasma de la luz eléctrica basado en el enviado divino. 
¿Qué pasa con las armas? Escribió una línea de código en la computadora portátil y la pantalla 
mostró gradualmente que Rimbaud usaba acero hidratado para coagular la sangre de La forma 
de la hoz hecha por el líquido, el texto aparece línea por línea como si estuviera leyendo una 
barra de progreso. Nombre del arma: Mar Muerto Material de generación de hoz del corazón: 
una colección de todas las criaturas muertas en el océano. Poder especial: 
La tarjeta de lectura de datos está atascada en esta línea y, a continuación, se emite un error 
desconocido grave. El rastreador desea volver a leer, pero está entrando en una nueva 
Al escribir, una gota de hemorragias nasales goteaba sobre el teclado. Lo limpió, se congeló por 
un tiempo, inmediatamente cerró la computadora portátil, desconectó la alimentaci Liberación 
de m2 de capacidad. "Estornudo". 
Rimbaud estaba sumergido en la pecera para ver la televisión, y de repente estornudó, y una 
hilera de pequeñas medusas cayó en la pecera y se alejó nadando lentamente. 
“¿Tienes un resfriado?” Bai Chunian tomó el vaso vacío de la mesa de café, tomó un vaso de 
agua de la pecera y se lo entregó, “Bebe más agua fría”. 
El agua de la pecera es muy limpia, mientras Rimbaud se sumerja en ella, la calidad del agua se 
reciclará y purificará a la calidad del agua potable, que es mejor que en los super El agua mineral 
aún está limpia, no hay necesidad de preocuparse de que la pared del tanque se vuelva pegajosa 
y sucia, y no es necesario cambiar el agua. 
"No." Rimbaud se recostó en el borde de la pecera, y la cola del pez salió a palmear la 
superficie del agua, "¿Entraste con burbujas? Hemos tardado ocho minutos. No hay 
contacto cercano, estoy tan solo. " 
"No, estaré empapado de nuevo esta temporada para congelar mis viejas piernas frías". 
Mapa topográfico y horario de patrullas de la prisión. 
“¿No instalaste una luz cálida en la sala de estar?” Rimbaud puso sus manos en el borde del 
tanque y debajo de su barbilla. “Hace mucho calor”. 
La camisa blanca de Bai Chunian estaba cubierta con un chaleco de lana, sus mangas le llegaban 
a los codos y sostenía un lápiz para meditar en el dibujo. Rimbaud salió arrastránd 
Empujó la pecera hacia el costado de Bai Chunian, luego se empapó, apoyándose en el borde de 
la pecera para verlo hacer dibujos. "Quieres entrar en la vigilancia internacional 
¿Investigar en prisión? Rimbaud sonrió con desaprobación, "No puedes entrar, el viejo sabe que 
eres mía, no se atreven 
Muevete. " 
 
Página 311 
No quería que Xiaobai lo dejara en absoluto, ni siquiera un minuto. 
"No provoques problemas, sé serio". A este terco y paranoico Yu Bai Chunian trató de 
persuadirlo con razón, "Ahora las fuerzas mundiales se están enfrentando 
Nuestra actitud se divide en tres tipos: el primero es suministrar y comprar en un solo lugar 
dirigido por el Instituto de Investigación 109, fabricar cuerpos experimentales y luego v Si tienes 
dinero, puedes comprarlo y usarlo. 
El segundo es la alianza ioa, que aboga por prohibir la fabricación de sujetos experimentales y 
reconocer los derechos humanos de los sujetos experimentales existentes. El terce 
, Que requiera el encarcelamiento o erradicación de sujetos experimentales. " 
"El primero y el tercero van a los extremos. De hecho, sólo el segundo es el más beneficioso 
para nuestra vida futura", dijo Bai Chunian. 
“¿No crees que deberíamos hacer algo?” Rimbaud se burló: “¿No es porque el presidente Rabbit 
lo mencionó?”. 
"Oh" Bai Chunian extendió su mano y se frotó la cara. "Está comenzando de nuevo. Los 
omegas de todo el mundo son tus rivales en el amor. 
Qué encanto, soy realmente ordinario, nadie te robará. " 
“Bueno, puedes hacer lo que quieras”. “El problema ahora es que hay muchos sujetos 
experimentales y no son del todo oficiales. 
Parte del estado de la rebelión civil es realmente malo, es decir, estar preso desde la niñez 
hasta la edad adulta no es normal hasta que la mentalidad es normal. "Blanco Chu Nian se 
señaló a sí mismo: "Es realmente raro como yo". 
Rimbaud escuchó atentamente lo que decía y de vez en cuando le preguntaba: "¿Por qué no te 
volviste así?". 
"Yo tampoco lo sé" Bai Chunian bajó la cabeza para medir la tabla con un lápiz en la boca, y 
luego usó la computadora para calcular las proporciones, y dijo vagamente. 
"Gracias a ti." 
"En realidad, me veo normal. Para nosotros, no importa si estemos psicológicamente 
retorcidos o no, siempre que podamos controlar nuestro comportamiento. 
. "Bai Chunian escaneó los trozos de borrador en el papel de barrido, lo levantó y lo miró, y dijo 
tranquilamente:" Vamos, me daré una ducha con los brazos cubiertos de plomo ". 
negro. " 
Rimbaud sacó la cola del pez del agua y lo hizo rodar: "Vamos". 
“No, quiero lavarlo caliente, jeje.” Bai Chunian corrió hacia la puerta del baño, levantó el 
dobladillo de su ropa, la levantó y se fue. 
Perder. 
Las líneas de su abdomen y cintura lateral se estiraron mientras se desnudaba, y el nombre de 
Rimbaud estaba incrustado en su piel blanca. Rimbaud sostiene su cabeza 
Apreciando el hermoso cuerpo del joven, su voz húmeda seduce en voz baja, "¿obedece?" 
A continuación, se dio la vuelta y empujó la puerta del baño. Se puso una mano en la puerta de 
vidrio del baño, y Rimbaud saltó rápidamente de la pecera y lo siguió. 
El techo trepaba hasta la puerta del baño, y su mano sostenía la puerta del baño para evitar que 
se cerrara, cuando la puerta se cerró, casi se cubrió la mano. 
"Siempre evitas este tema. ¿No es bueno para ti ese tipo de experiencia?" Rimbaud fue al 
baño y se sentó en el gran lavabo. 
Sobre la mesa de mármol, la cola de pez enganchaba sus delgadas piernas. 
"Aprecio mucho nuestra relación actual". Bai Chunian volvió la cabeza para mirar hacia otro 
lado, "Entonces, el apareamiento, es un poco sucio".plano 
Siempre está en las tripas, pero era una tarea que tenía que reproducirse en el pasado, y cada 
vez que obtiene placer de este tipo de cosas, se siente avergonzado y avergonzado. 
Culparse a sí mismo. 
Rimbaud le rodeó el cuello con los brazos y lo miró con seriedad: "Pobre 
muchacho, te lastimaron mucho, psicológicamente, no". reversible. " 
“Te voy a enseñar poco a poco, tienes que aprender esta forma de expresar el amor.” Rimbaud 
trepó hacia él, la cola de pez enrollada alrededor de su pierna. 
Apoya tu cuerpo, abrázalo por detrás, "Todo estará bien". 
"Hoy es el más fácil". Rimbaud apoyó el dorso de la mano caliente colgando de su costado y le 
pidió que se mirara en el espejo. 
Pruébelo a mano. " 
Después de mucho tiempo, el teléfono sonó dos veces fuera del baño, y Bai Chunian se puso 
una bata de baño y salió para contestar el teléfono. Han Xingqian: "Pusimos 
La seda de araña en la cara de la momia se destapó con éxito y la apariencia se conservó bien. 
Después de ver esto, el presidente estaba un poco agitado. Ven y echa un vistazo. 
, Tal vez haya pistas. "" Um. "La voz de Bai Chunian era tonta y sus párpados estaban muy rojos. 
Han Xingqian:" ¿Por qué 
¿Por qué tardó tanto en contestar el teléfono, simplemente me desperté? " 
 
Página 312 
"¿Tienes que preguntar? Los solteros realmente no son adecuados para escuchar". 
"……"Adiós. 
Se reunieron en la sala de consulta del Colegio de Médicos y sus fotos anatómicas fueron 
proyectadas en la pantalla colgante. Expertos en la sala estéril 
La seda de araña de la cara de la momia de seda de araña se despojó con éxito del interior, 
revelando una cara hermosa que es indistinguible de una persona viva. Después de un es 
Seda cosida hacia atrás para evitar daños internos accidentales. La foto escaneada se proyectó 
en la pantalla, y el departamento técnico investigó esta 
Todos los datos de Alpha encontraron que se trataba de Shao Wenjing, el director general de 
una empresa de dispositivos médicos que desapareció hace cinco años y no se reveló h 
Noticias de la muerte. El Sr. Shao no está casado y ha estado viviendo en el extranjero con 
su hermano menor Shao Wenchi. Pero hace seis años, Shao Wenchi fue Después del 
secuestro, el propio Sr. Shao desapareció. Después de que se reveló la noticia de la muerte 
del Sr. Shao, su propiedad fue transferida en silencio. 
Shaw desapareció de este mundo como un mundo en evaporación. 
Lo que es aún más indignante es que mucha gente pensó que esto fue hecho por Lu 
Shangjin, porque cuando eran jóvenes y enérgicos, los dos se casaron, y fue debido a Nadie 
se atreve a hablar sobre el estado y el estado de Lu Shangjin. Cuando Bai Chunian entró en 
la sala de consulta, el presidente Yan solo tomó una foto. mesa. Se acercó a Han Xingqian y 
le preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?". Han Xingqian le mostró el informe de la prueba: 
"Después de la comparación, El adn de la seda de araña es exactamente el mismo que el de 
Shao Wenchi, y el hamamelis es Shao. 
Wen Chi. " 
"Esta es la primera vez que entramos en contacto con un ejemplo de un ser humano 
directamente transformado en un cuerpo experimental". Han Xingqian abrió el archivo anter 
Caso, “A diferencia del No. 408, el payaso Samel, Samel fue cultivado a partir de 
embriones humanos, lo que significa que a través de ciertas técnicas El óvulo 
fecundado se cultiva in vitro y luego se guía por medicamentos y finalmente se 
convierte en un cuerpo experimental. Desde algunas perspectivas, No creas que 
es humano. El hamamelis siempre había sido un ser humano, a los diecisiete años 
se transformó a la fuerza. 
No estamos seguros del efecto que tendrá, después de todo, no podemos comunicarnos con él 
ahora. "Debido a este incidente, el presidente Yan estaba furioso. 
Pasó casi dos décadas trabajando arduamente para establecer la alianza ioa para proteger a los 
omega.Alguien realmente atrapó a los vivos debajo de sus narices. 
La experiencia, el Instituto 109 lo está provocando por completo. “Jefe, no se enoje.” En la rígida 
atmósfera, Bai Chunian estaba fuera de tiempo. 
Cortar apropiadamente. Yan Yi levantó la cabeza y se sorprendió cuando vio a Bai Chunian. 
"?" Bai Chunian bajó la mirada a las perneras de su pantalón, salió con demasiada 
ansiedad, no debería haber nada que no debería mancharse. Yan Yi Agitó su mano 
para dejar salir a todos, dejando solo a Bai Chunian. 
“¿Por qué no fuiste?” Yan Yi se puso la chaqueta del uniforme, sacó el mechero 
de su bolsillo y encendió un cigarrillo delgado. Presidente ping Chang no fuma, 
rara vez ve al presidente así, pero está deprimido pero tiene encanto. 
"¿Ir? ¿Por qué me despidieron después de tres días de descanso?" 
Yan Yi se apoyó contra el alféizar de la ventana y negó levemente con la cabeza: "Pensé que te 
decepcionarías cuando los vieras, así que me iré de aquí con Rimbaud por un tiem Tienes que 
estar más relajado. " 
"Sí, porque todavía tengo este retiro, puedo hacer lo que quiera aquí, incluso si se estropea, 
todavía puedo huir". 
Bai Chunian sacó una versión en miniatura de la imagen que sacó de su bolsillo y se la mostró 
al presidente, marcando un punto rojo en una de las celdas. 
"El hamamelis está encerrado aquí. Voy a verlo para aclarar las cosas". 
"¿Que quieres saber?" 
"Todo". Bai Chunian chasqueó los dedos, "Sobre todo el Instituto 109". 
"Pero no necesariamente sabe tanto". 
"Sí, pero él es la pista más importante". Bai Chunian empujó la uña hacia el presidente. "Lan 
Bo una vez me dijo que había perdido uno. 
La cosa está en el 109 Research Institute, nunca se lo volví a preguntar, porque todavía no 
puedo recuperarlo, así que no quiero mencionar su tristeza. 
Importa, pero un día lo haré. " 
"Jefe, quiere salvar tanto a los sujetos experimentales como a los humanos. Esto no 
funcionará, pero también es genial. Pero yo no soy el mismo. 
No estoy tan alto como tú, solo quiero salvarme. Bai Chunian se puso de pie, con la palma de la 
mano hacia su pecho izquierdo: 
 
Página 313 
"Todo estará bien", Yan Yi abrió la boca y, después de todo, solo dijo "Lo siento". 
" 
Después de mucho tiempo, Yan Yi tomó su dibujo, lo miró con atención y aplastó la colilla: 
"Cuéntame tu plan"."La Garganta Roja 
El jefe compró más de un cuerpo experimental de hamamelis, compró cuatro o cinco y formó un 
equipo que estaba creando pánico frenéticamente en la ciudad. 
, Llamé al líder Eris. No he descubierto qué experimento es, pero no importa. " 
"Solo nosotros y las fuerzas especiales del pbb sabemos que la prisión internacional arrestó al 
hamamelis. 
Pide problemas por ti mismo. Siempre hemos sido muy estrictos. La base militar de pbb está 
muy lejos de nosotros. En ese momento, no había garganta roja en Port M. 
Los miembros de las aves permanecen. " 
"Así que ahora el pájaro de garganta roja cree que el hamamelis fue 
capturado por nosotros". "Este equipo de locos pronto tocará el vecindario. 
Buscando hamamelis, los voy a encontrar. "Yan Yi frunció el ceño levemente:" 
¿Qué tipo de equipo es y cuántas personas necesitas? " " "No lo necesito en 
este momento. Echemos un vistazo a la vigilancia. Es enviado por el 
departamento técnico". 
Cuando el helicóptero dejó caer una caja enorme y divertida, un automóvil pasó y la caja de 
color se desintegró repentinamente. 
, Saltó de los cuatro sujetos experimentales rojos con pistolas y cinturones de bala en la espalda, 
gritando "¡sorpresa!" Moviéndose frenéticamente. 
Se salpicó pintura roja sobre el vehículo. Salpicaron las letras mayúsculas en inglés "drop dead" 
con pintura roja en la carretera. 
"Y luego párate en el enorme 
La parte superior de la caja disparó contra los vehículos circundantes. 
El equipo experimental de cuatro personas de los Gargantas Rojas, el líder alfa llamado Eris es 
muy exquisito, piensa 
Era sensual, y se quitó la máscara de pico en la cabeza, revelando un cabello corto plateado que 
fluye, ojos gris verdosos y una apariencia de modelo masculino. 
Cuerpo y rostro, todo es tan perfecto, excepto por la 
escalofriante sonrisa en su rostro. Eris cargó con entusiasmo 
Una escopeta Remington. Justo cuando pasaba un coche por 
debajo, gritó alegremente y saltó desde lo alto, ferozmente. 
El suelo cayó sobre el techo del coche. 
Con un estruendo, estrelló el techo del automóvil en un gran agujero, el parabrisas delantero 
se rompió en un patrón de red y los pasajeros en el automóvil gritaron de miedo. 
La violenta deriva mientras frenaba no arrojó a Eris del techo, atravesó el parabrisas con la 
culata de su rifle e inclinó la cabeza hacia el interior del auto para enfrentarlos. 
Risa: "hola ~" 
Luego puso la escopeta en la cabeza del copiloto y se dijo sorprendido: "Nunca había usado 
una escopeta a tan corta distancia. 
Golpea a la gente. " 
Luego, muy feliz, le preguntó al conductor expectante: "¿Qué hay de usted?" 
"No, no ..." El conductor se asustó, sacudió la cabeza con rigidez y entregó 
todos los objetos de valor en el auto temblando con ambas manos. él. 
Eris le disparó al copiloto sin dudarlo, la escopeta le destrozó la cabeza y 
todo el asiento del copiloto, y la sangre del conductor se rompió. Su rostro 
también salpicó el rostro de Eris. 
Se echó a reír, cambió de dirección desde el techo del coche, la culata de una pistola rompió el 
cristal del asiento trasero y sacó uno del asiento para niños del interior. 
Un niño llorando. 
“¡Bebé!” Eris estaba tan feliz que levantó al niño como un 
cachorro, sacó el chupete de su boca y se lo metió. Aspiró 
con la boca y luego arrojó al bebé desde el viaducto con 
una mano levantada. Los cuatro hicieron un El atasco de 
tráfico más grande de la historia, y luego saltó la valla 
elevada y corrió sin dejar rastro. 
Este equipo experimental irrumpió en el mercado de áfidos y destruyó todo lo que pudo ver. 
Tienda de tatuajes rotos, tienda 
El cuerpo principal recibió un disparo en el abdomen y murió en la silla del tatuaje Cuatro 
personas jugaron con las herramientas en el taller de una manera novedosa. Eris es un su Su 
capacidad de comprensión es mucho mayor que la de los otros tres hermanos que no tienen 
coeficiente intelectual y solo pueden matar de una pasada, y rápidamente dominaron El 
principio es enrollar los puños para revelar los tatuajes de pájaros de garganta roja en ellos. 
El "pájaro rojo" original se cambió torcidamente a "pájaro loco". 
 
Página 314 
Bird) ”, y luego rara vez se calmaba frente al espejo, y ponía una línea roja en su rostro a lo largo 
del puente de la nariz, desde la frente hasta 
Una línea negra fue perforada verticalmente en su barbilla, y su lengua aún sobresalía cuando la 
línea negra fue perforada, por lo que incluso su lengua fue perforada con la línea n 
Sue admiró el patrón embriagada, volvió la cabeza para lucirse con sus tres amigos y sacó la 
lengua: "¿Cómo está?" Los otros tres 
Los sujetos experimentales en el período de incubación solo se ocupaban de los muebles, no 
tenían capacidad de comprensión y, naturalmente, no podían entender lo que Eris estab 
. 
Eris se sentó en el suelo con frustración, tiró la aguja de punción a un lado, chupó el pezón que 
acababa de arrebatarle al bebé y murmuró: 
"Nadie aquí aprecia el arte en absoluto". 
De repente, le dieron una palmada en el hombro, y Eris levantó el cañón con atención y le dio 
la espalda a la cabeza del visitante. Bai Chunian puso sus manos en 
En el bolsillo de su pantalón, inclinándose para observar su rostro, no le importaba si su frente 
estaba presionada contra una escopeta. Uno frente al otro, Bai Chunian rápidamente Volví a 
mirar su rostro, un rostro lúgubre y pálido de un adolescente, de 17 o 18 años, la estética del 
Instituto del 109 sigue siendo la misma. 
Era tan monótono como solía ser, como si satisficiera algún gusto repugnante por los sujetos 
experimentales hechos de esta manera. 
"Impresionante" Bai Chunian elogió el patrón en el rostro de Eris con sinceridad. 
Oh, mierda. Eris arrojó su chupete y arqueó las cejas: "¿Quién eres tú?" "9100, enviado de Dios". 
"Confesó Bai Chunian. 
"Oh, yo también te estoy buscando, el jefe nos dijo que cuando veamos al enviado, lo 
destruiremos de inmediato" Eris sonrió sombríamente. 
Aprieta el gatillo de repente. El arma hizo un ruido vacío sin munición, y Bai Chunian lució 
complaciente, sin parpadear: "Tu técnica 
Muy guapo. " 
Eris lo miró con aprecio, soltó su arma y dejó caer una escopeta que había retirado 
temporalmente de la palma de su mano. 
Sus manos son muy especiales. Cada nudillo tiene una articulación esférica. Si miras de cerca 
su cuello, también está conectado por una articulación esférica. 
. 
Eris tomó la escopeta y la arrojó en la mano: "Creo que eres un enviado divino, ¿quieres pasar 
un buen rato? Simplemente no tengo un compañero. 
. "Bueno, ¿a dónde vamos?" " 
Eris enseñó los dientes: "Voy al teatro de ballet para cortarles los dedos gordos de los pies a 
todos". "Es tan aburrido. 
. "Bai Chunian dijo:" Te llevaré a un buen lugar ". "Eris sintió curiosidad. 
"Por cierto, escuché que el jefe del pájaro de garganta roja colocará chips de posicionamiento 
y mini bombas en tu cuerpo para alejarte del área de la misión. 
Detonará una bomba en miniatura. "Bai Chunian le preguntó de vuelta," Si vas conmigo, ¿te 
descubrirán? " "Urry 
Si sacó el pie de la tienda, derribó el disparo que se elevó al cielo y se dio la vuelta libremente 
entre los pequeños fragmentos que cayeron. 
Círculo: "Apuesto a que no fue el de mi cerebro el que se frió esta vez".