Capítulo 235

Después de cruzar el terreno derrumbado de unos doce metros de ancho, se alejaron de las 
luces en el área de detección y regresaron a la oscuridad. Con poca luz 
A continuación, el titiritero todavía vio claramente el estado de Bai Chunian en este momento. 
Estaba tirado en el suelo, aunque sus manos estaban envueltas alrededor de Lan. 
Bo hizo una postura protectora, pero la imitación del oído apareció incontrolablemente bajo el 
shock mental, las orejas del león estaban cerca de la cabeza y las pupilas dilatadas. 
, Abrió levemente la boca y jadeó rápidamente. Esta es una manifestación de estrés. 
Y lo único cercano que puede causarle un impacto de estrés es el titiritero que mira a su 
alrededor, hasta donde puede ver en el ambiente oscuro. 
Lo único que brilló en la esquina fue un ratón blanco para investigación experimental. 
Antes de graduarse de la escuela de medicina, el titiritero trabajaba con Se tratan 
entre sí. 
Al ver su pérdida del alma y la vergüenza, el titiritero no pudo reír. Observó que Lan Bo era 
hábil para acariciar y consolar a Bai Chunian. 
Sus movimientos y expresiones parecen un hábito formado hace muchos años. 
Lan Bo era indiferente a otras personas, se arrodilló en el suelo y tomó a Xiao Bai en sus 
brazos. 
Reunió rápidamente su energía, actuó como si nada hubiera pasado, levantó la mano para 
recoger el cabello de Rimbaud y mordió la pequeña piel de pescado de plástico azul en su Jin le 
dio un tic en la parte de atrás de su cabeza. 
“Estoy bien, simplemente me caí y estaba un poco avergonzado.” La cara de Bai Chunian y la 
mejilla de Lan Bo estaban juntas, de vez en cuando frotándose una contra la otra. 
"En serio. Encontré algo, ven y echa un vistazo." El sonido de pasos se detuvo cerca de ellos, y 
el titiritero se inclinó un poco. 
Tomó un objeto de metal en su mano, y cuando lo soltó, el objeto se cayó y cayó sobre los pies 
de Bai Chunian con un grito. 
. 
Cuando Bai Chunian escuchó el sonido, giró la cabeza y lo miró, cuando vio el sonido, sus 
pupilas se encogieron repentinamente, haciendo volar su pelaje del suelo como un ga La bomba 
voló. 
Rimbaud se sorprendió por su repentina reacción y miró hacia atrás a lo que cayó al suelo, era 
mucho más grande que el modelo normal. 
Sus alicates médicos, para ser precisos, son un extractor de armaduras de bestias. 
"La sombra que deja el período juvenil formará un reflejo condicionado que 
durará mucho tiempo". El titiritero dijo rotundamente: "Ligeramente Probemos si el 
grado de familiares del sujeto es inversamente proporcional a la lesión sufrida 
durante la infancia. 
La personalidad depende más del desarrollo adquirido que de genes innatos. " 
Rimbaud levantó los párpados y miró fijamente al titiritero, recogió los alicates médicos del 
suelo y los sostuvo en sus manos. 
La electricidad surgió de la palma de la palma, el acero se puso rojo y se derritió, y el hierro 
fundido fluyó hacia el suelo, emitiendo humo caliente y se solidificó lentamente en el s 
“¿Estás bien?” Se apresuró a trepar al lado de Bai Chunian y le dio unas palmaditas en la 
espalda. Rimbaud vivió demasiado y vivió casi tres veces en el mundo. 
Durante cien años, muchos dolores y miedos le han sido familiares, pero Xiaobai es diferente: 
cuando acaba de nacer, era una hoja de papel en blanco. 
Estaba arrugado y hecho pedazos. 
"Está bien" Bai Chunian apoyó el borde de la mesa en el centro de la habitación con 
ambas manos, bajó la cabeza y sacudió la cabeza para ponerse sobrio. Cara pálida El color 
también volvió a la normalidad. 
Rimbaud se tocó la oreja ligeramente, canturreando frases tranquilizadoras en su oído. Eris se 
rió prematuramente. 
Acostado sobre los hombros de Bai Chunian, se rió a carcajadas: "Hermano mayor, eres tan 
débil". "Eris". El titiritero lo llamó, Dai 
La mano derecha con un guante de media palma levantado, y una aguja de sutura con un hilo 
ensangrentado cayó sobre los pies de Eris, Eris se sorprendió. 
Salta exageradamente como una descarga eléctrica. 
Al mismo tiempo, el extraño ritmo en el núcleo del pecho lo dejó aturdido, y parecía que el 
núcleo mecánico artificial del interior estaba latiendo violentamente. 
. 
"Empatía" murmuró el titiritero. 
 
Página 706 
"Lo tengo, lo tengo ~" Eris dejó a un lado su expresión burlona,  se dirigió hacia el maestro de 
marionetas con aburrimiento, tirando con ambas manos 
Mire alrededor de los muebles con las correas del pantalón. 
Esta habitación húmeda se llenó de un olor a agua desinfectante que estaba a punto de 
desaparecer, y un hedor que casi cubría el olor a agua desinfectante. 
Bai Chunian estrechó la mano de Lanbo para indicarle que estaba bien y encendió la 
linterna para iluminar los muebles de la habitación centímetro a centímetro. Oficina En el 
lado izquierdo de la mesa, hay un bote de basura amarillo que contiene desechos médicos. 
Las agujas de sutura del titiritero y las pinzas médicas son de aquí. 
Sácalo por dentro. 
El titiritero está de pie en el escritorio leyendo los documentos que quedan en el cajón. 
"Este es el lugar para el examen físico de los sujetos de prueba que pasaron la prueba de 
habilidad". El titiritero dejó los archivos mohosos y escuchó. 
El cajón del termómetro de diagnóstico y otros artículos diversos se abrió. En el 
rincón oscuro, el ratón chirría, Bai Chunian lo maneja con cautela. El rayo de la 
linterna se movió y vio más 
Había una puerta a la derecha, pero la empujé con fuerza, pero la puerta no se movió. Bai 
Chunian volvió la cabeza y encontró una grieta en la pared. 
. 
“La pared está rota.” Bai Chunian caminó hacia la esquina contra la pared más alejada del 
ratón. 
Un taladro eléctrico rompió la pared. "Pero la grieta es demasiado pequeña para ver lo que hay 
dentro incluso cuando la luz está encendida. Movió los pies mientras tocaba. 
De repente pateó una caja, por lo que se agachó para verificar. Es un congelador de 
conservación fresca y muchos tubos de ensayo de medicamentos rotos están esparcidos por el 
su Durante demasiado tiempo, muchos medicamentos se han evaporado hasta secarse, dejando 
algunas manchas en el suelo. "Xiao Bai, acabo de comerme una melón. "Lanbo se inclinó y se 
apretó. Bai Chunian se dio la vuelta y vio a Lanbo sosteniendo al anciano chillando boca abajo 
con dos dedos. 
La cola de la rata se agitó en un círculo y luego la arrojó a la zanja cavernosa fuera de la 
habitación. 
"Bueno, está muerto", consoló Rimbaud. 
"... ¿Dónde encontraste el melón?" 
"En la canasta de frutas junto a la percha". 
"¿No están todos podridos? Todos apestan". 
"El melón no está mal". 
"Oye, no comas indiscriminadamente". Bai Chunian descubrió que el congelador no se 
podía abrir directamente. Había un código en él, pero debido a la falla de energía, La pantalla 
de cifrado es negra. 
Este tipo de cifrado es similar al hueco de la escalera del vestíbulo de entrada y se puede abrir 
ingresando la contraseña cuando se enciende y cuando se apaga. 
El bloqueo hidráulico se bloquea automáticamente y no se puede abrir a menos que se golpee 
violentamente, pero el material del bloqueo es el mismo que el de la placa de metal u , No es 
fácil abrirlo con una sola persona. 
"Aquí hay una caja de control eléctrico". El titiritero ilumina la pared izquierda con una linterna 
para el pulgar, levanta la carcasa de la caja de control eléctrico y mira más de ce 
“El interruptor está apagado artificialmente.” Subió el interruptor principal. Solo escuche 
algunos silbidos de la luz del techo, 
Luego se encendió con un estallido. La habitación estaba muy iluminada, a excepción de Eris, las 
tres personas se cubrieron los ojos para adaptarse a lo repentino. 
La luz que viene. “Sí, es mucho más brillante ahora.” El congelador frente a Bai Chunian también 
se encendió con una luz verde para mostrar que estaba funcionando. 
, El botón de cifrado se enciende, lo que indica que es necesario introducir una contraseña de 
seis dígitos. Bai Chunian sacó pacientemente el decodificador de la mochila y lo cone Esperando 
lectura en el codificador. 
"¿Cuál es tu fuerza con el gabinete? Si tienes una puerta, simplemente rómpela." Eris 
estaba tan irritable que no podía esperar para romper la puerta, pero la puerta Parece que 
hay algo en contra del otro lado, es difícil apartarlo. 
Después de que Bai Chunian leyó el decodificador, la contraseña se completó 
automáticamente y se liberó el bloqueo hidráulico del congelador. Nadie necesita moverse 
Mano, la tapa del congelador se derrumbó por sí sola. Después de un fuerte ruido, salieron 
enjambres de moscas como un remolino negro zumbante. 
El viento soplaba mezclado con un hedor violento. 
La cola de Rimbaud se descarga, y una red eléctrica de rayo se aleja de Xiaobai, cubriendo el 
congelador, las moscas crepitan y son quemadas por la red eléctrica. 
Al caer, se aclaró en uno o dos minutos. 
 
Página 707 
Hay un desorden sangriento en este congelador, todas las paredes están cubiertas de sangre 
sucia y un cadáver decapitado altamente descompuesto está acurrucado y en cuclillas 
Llevaba una bata blanca del Instituto 109. 
“Oye, este olor, ha pasado mucho tiempo.” Bai Chunian mencionó la pequeña máscara de gas 
de metal de media cara en el cuello del uniforme de combate. 
Abróchelo en su nariz y boca, "Busque cualquier cosa que le sea útil". 
Rimbaud yacía en el borde del congelador, metió la mano y buscó. Carroña, sangre y aceite de 
cadáver mancharon su brazo, pero tardó menos de diez segundos en ser Purificado, todavía 
estaba limpio después de buscar durante mucho tiempo. 
El titiritero no pudo evitar suspirar en su corazón que la sirena es de hecho una criatura 
antigua, misteriosa y santa. Solo esto puede mantener el planeta donde vive. 
Las criaturas avanzadas que se desarrollan en la dirección de la restauración en lugar de la 
destrucción son dignas de vivir en el mundo. Rimbaud encontró uno en el bolsillo del cu Cédula 
de identidad. Según la información de la tarjeta magnética, el nombre del fallecido era Abby, 
Alpha, y su departamento era la "sala de muestras". 
Eris todavía estaba rompiendo la puerta, haciendo ruidos constantes, y Bai Chunian le pidió a 
sus mejillas que pensaran de nuevo, repitiendo lo que sucedió en esta habitación en Qué pasó. 
Titiritero: "Hay dos puntos principales. Uno, los humanos que han perdido la cabeza no pueden 
meterse en el congelador y luego cubrirlos. 
Una acción tan complicada de la tapa. En segundo lugar, el cadáver se mueve de forma 
natural y no se coloca artificialmente en el congelador. Tiró todo del congelador Y luego 
se puso en cuclillas en el congelador, obviamente escondiendo algo. Significa que el 
asesino lo está persiguiendo. ¿Es un sujeto humano o experimental? 
" Bai Chunian: "Salió corriendo, abrió la tapa del congelador con la contraseña, la dejó 
abierta, luego corrió a apagar el interruptor y luego volvió a esconderse. 
Al entrar en el congelador y tratar de encerrarse, el asesino se cortó la cabeza primero y palmeó 
la tapa. T"itiritero: "o 
Primero se agachó en el congelador, luego el asesino le cortó la cabeza, 
luego lo cubrió y finalmente cerró el interruptor para bloquearlo. "Bai 
Chunian:" Hablando de eso, ¿qué pasa con su cabeza? " " 
"..." 
“Olvídalo, esta pregunta no tiene mucho sentido. Lo pensaré más tarde.” Bai Chunian intervino 
y caminó hacia Eris, que todavía estaba allí. 
Rompe la puerta con fuerza. 
"La puerta está abierta. Pero no se puede empujar ni romper. Parece que hay muchas cosas 
apoyadas contra la puerta". Eris le estrechó la mano. 
Bai Chunian también lo probó. De hecho, no fue fácil de empujar. La puerta era sólida y algo 
parecía estar presionando con fuerza en el lado opuesto. 
Rimbaud también intentó presionar. Una hilera de matamoscas eléctricos crepitó levemente 
desde la rendija de la puerta. 
La puerta se abrió con un crujido, sin resistencia, Lan Bo se tambaleó demasiado 
y casi se cayó, y Bai Chunian lo agarró del brazo y lo arrastró. regreso. 
Rimbaud frunció el ceño y se sacudió el polvo sobre los hombros: "No hay nada que lo 
bloquee". 
"Entra primero" Bai Chunian exploró con cautela la mitad de su cabeza para observar la 
situación, el interior se volvió más brillante debido a la restauración de la electricidad. 
La máquina de inspección de seguridad del metro es similar, excepto que la inspección de 
seguridad del metro es el equipaje, aquí está la persona completa. En seguridad cerrada Hay un 
escritorio de servicio fuera del pasillo y una computadora se coloca en el escritorio para verificar 
las imágenes de seguridad. Rimbaud conoce este lugar, así que no lo dudó Levantó la cortina de 
plomo opaca y entró en el oscuro canal de inspección de seguridad de rayos X. Eris también 
pasó por el control de seguridad del instituto y no sabía nada. 
Fue terrible, así que arrastró al titiritero para alcanzarlo. Bai Chunian redujo la velocidad 
deliberadamente y no hubo ningún sonido cuando se dirigió a la cinta transportadora del c El 
suelo retrocedió. Se sentó en silencio frente a la computadora de seguridad e intentó ingresar el 
código de autorización en la tarjeta de identificación de Abdul en la computadora La 
computadora de vigilancia mostró con éxito las imágenes de rayos X de seguridad. 
El primero en caminar fue Rimbaud, solo tenía sus huesos para ser fotografiados y los órganos 
internos estaban envueltos en corrientes eléctricas aleatorias. 
Método de obtención de imágenes. 
Parece que debido a esto, Rimbaud no fue encontrado en las bases de cultivo e institutos de 
investigación de la existencia de perlas en su cuerpo, y se apresuró a inyectarlas. 
La medicina estatal causó tragedia. "Lambo ..." Bai Chunian suspiró profundamente. 
Después de que la imagen de rayos X de seguridad de Rimbaud se alejó, Eris corrió hacia él. La 
imagen era una articulación esférica sólida en todo el cuerpo. 
La muñeca, solo la glándula del cuello trasero es translúcida como los órganos internos 
ordinarios, las otras partes son de cerámica, las flores blancas están por todas partes No está 
nada claro. 
 
Página 708 
Lo que más quería ver Bai Chunian era dónde estaba escondido el reloj sagrado por el 
titiritero, realmente había un mecanismo en el bolsillo de su delantal. 
El mecanismo sagrado se esconde en el entresuelo. 
Además, otros órganos y huesos del titiritero son los mismos que los de los 
humanos comunes. Excepto por el corazón. Muy extraño, el corazón esta La 
imagen de las flores blancas no es clara. 
Espera mucho tiempo