Capítulo 209

Fengyue escoltó a Rimbaud y Bai Chunian todo el camino de regreso a la sede de la 
IOA. El automóvil de la asociación médica ya está esperando en la puerta de la ci Él 
Tan pronto como nuestro automóvil entró en la ciudad, fue rodeado por médicos y metieron a 
Bai Chunian en un automóvil de emergencia. Rimbaud lo iba a acompañar, pero en el El espacio 
en ya está ocupado por equipos y médicos, al ver que hay una persona familiar en el auto, que 
es una paloma migratoria en el laboratorio, Rimbaud no insistió. 
Seguía y permanecía en el viento y la luna. No son como vehículos de emergencia que pueden 
tomar el carril de emergencia y el tráfico se llena de gente después de entrar a la ciud , Me 
encontré con pequeños atascos de tráfico de vez en cuando, y poco a poco me fui quemando, y 
tuve que esperar pacientemente. 
Rimbaud cambió al copiloto y miró por la ventana aturdido. Hay tantos 
autos en tierra, como autos, todoterrenos, autos deportivos, bienes Hay 
tantos autos y jeeps que molestan a la gente, y solo pueden conducir por 
carriles estrechos y avanzar poco a poco, Rimbaud odia esto. 
En ese orden, le gusta volcar cosas en el camino y caminar recto hacia adelante. 
Pero el mundo humano es diferente, aunque saben que la línea recta entre dos puntos es la 
más corta, todavía pasan mucho tiempo en círculos. 
Esto desconcierta mucho a Rimbaud. 
Al ver que estaba un poco ansioso, Fengyue encendió la radio del auto y 
encontró el canal de música que suele escuchar, pero este canal es Interludio de 
las noticias del mediodía. 
"Este reportero les informará que desde temprano en la mañana hasta el mediodía de esta 
mañana, hubo una serie de enjambres de peces en las aguas que rodean las ciudades co 
En el incidente del bote, un grupo de ballenas jorobadas en las aguas poco profundas a lo largo 
de Aphid City encalló. Se escucharon criaturas no identificadas y ruidos extraños en 
Encontré un pequeño grupo de orcas durante la exploración. El grupo de orcas se emocionó y 
volcó el barco de la sonda. Afortunadamente, no hubo víctimas. Porque esto 
La causa de la situación aún está bajo investigación. Por favor, conductores y amigos se 
mantengan alejados de la costa temporalmente. La autopista de Haibin ha sido cerrada. El h 
Espere la notificación de seguimiento. " 
Al escuchar esta serie de noticias, Rimbaud se frotó las sienes con molestia y se susurró a sí 
mismo: "gilenboliea. 
Me)" 
Al final de la pausa de noticias, el canal de música continúa reproduciendo las canciones 
populares europeas de la Edad Media que acaban de transmitirse a la mitad, y las canci Rimbaud 
se sintió un poco más cómodo y su expresión no era tan solemne como antes. 
"Ve a la playa", dijo Rimbaud. 
 
Página 621 
“¿Oh?” Fengyue no pudo evitar mirarlo desde la esquina. Este hombre no solo es guapo, sino 
también guapo, no hay nada de los huesos a la piel. 
Defectos, el sonido también es magnético, y el temperamento entre los gestos lleva una especie 
de calma que ha perdurado en el mundo. Entonces probablemente sea una mano neg Líderes 
de partido y nobles europeos. 
Feng Yue sacó una pequeña bolsa de plástico que se asemeja a gránulos fríos del cierre y se la 
entregó a Lan Bo. Rimbaud mira hacia abajo para identificar la bolsa de embalaje No sé las tres 
palabras de arriba. 
“Agrio.” Fengyue abrió el paquete con un mordisco, vertió el polvo blanco dentro de su boca, 
se lamió los labios y luego reveló su alegría. 
Me encanta, "Esta marca solo se vende en la entrada de las escuelas primarias, es difícil 
de encontrar". Rimbaud tomó un paquete de bacterias del ácido láctico y siguió Fengyue 
abrió el paquete y se vertió el polvo en la boca. Se derrite en la boca, se siente agrio Piel 
de gallina. 
bueno para comer. 
Fengyue sacó del broche los dulces y los palitos picantes y se los entregó. Su hermana todavía 
está en la escuela primaria y siempre tiene que recogerla todos los fines de seman Compre 
muchos bocadillos en el pequeño puesto en la puerta. 
El coche se dirigió a la costa de Aphid City y se detuvo. Justo antes de bajar, Rimbaud levantó 
la mano y recogió gotas de agua en la punta de los dedos. Un nadador estaba envu Mover 
medusas azules. La gota de agua flotó frente a Fengyue y aterrizó en su palma. 
"Me gusta lo que consagras. Es una recompensa que te mereces. (Además, la cola es fácil de 
tocar)". Rimbaud salió del coche y trajo 
En la puerta del auto, el saco blanco que le cubría los hombros fue subido y bajado por el viento, 
y se encaminó hacia la playa. Fengyue con dos dedos 
Pellizcando la bola de medusa que flotaba frente a él, se quedó aturdido por un largo rato. 
Entonces, de hecho, es la aristocracia europea y el líder de la mafia, ¿verdad? 
—— 
Rimbaud caminaba cerca de la playa, toda la playa había sido despejada por agentes de la 
comisaría de policía de la Unión, el cordón fue detenido y varios coches de la policía c A bordo, 
los vehículos tienen prohibido acercarse. 
En la playa quedaron varadas 21 ballenas jorobadas, la más pequeña mide unos diez metros de 
largo y pesa más de veinte toneladas. 
Los tipos pesados  casi nunca aparecen en aguas poco profundas, esta vez se quedaron varados 
en grupos y los biólogos especularon que esto presagiaba un gran tifón. 
U otros graves problemas geológicos y climáticos, todavía puede mantener la calma, 
pero los pescadores han comenzado a difundir todo tipo de escandalosos Rumores del 
fin de los tiempos. 
En esta situación, los policías también tienen prisa, aunque las ballenas no han muerto hasta 
ahora, es difícil tener una cantidad tan grande de ballenas. 
El regreso a la zona de aguas profundas se completa en poco tiempo, si el tiempo se demora 
demasiado, el interior de la ballena se descompondrá rápidamente a tal temperatura. 
, El gas se acumula en la cavidad corporal y es probable que explote. Rimbaud se quedó en la 
distancia, mirándolos en la distancia. 
Aunque las ballenas no emitieron ningún sonido, Rimbaud aún recibió las fluctuaciones que 
hacían: 
"Quaun. (Reina)" 
En las noticias transmitidas en la pantalla de la playa, los disturbios bancos de peces y las orcas 
que chocaron con el barco de la sonda estaban enviando la misma frecuencia. 
Cuando el sonido fluctúa, Rimbaud puede recibir estas señales de diferentes áreas marinas. 
"Quaun". 
"Quaun". 
Ahora las escamas de Siren están en el cuerpo de Bai Chunian, y Xiao Bai es el socio que Lan Bo 
ha admitido públicamente ante el Clan Hai. Xiao Bai resultó gravemente herid Todas las 
criaturas del océano empiezan a sentirse incómodas instintivamente, pero el coeficiente 
intelectual de estas criaturas marinas no les alcanza para distinguir el "cuerpo exp "Y" humanos 
", por lo que cuando están amenazados, la forma en que expresan el miedo es volviéndose más 
agresivos y hostiles con los humanos. 
. 
Los pescadores afectados por el cierre temporal del mar se reunieron fuera del cordón, y los 
policías esperaban órdenes de sus superiores manteniendo el orden. 
Orden de gestión. 
Ram Bourbon estaba parado en la costa sin nadie, lo que llamó la atención del oficial de 
policía, quien estaba azotando al policía que estaba atando una cuerda de remolque a la  
Ven, usa la batuta para señalar a Rimbaud y dirígete en voz alta: "¡Es peligroso aquí! ¡Gente 
esperando para retirarse para esperar fuera del cordón!"Rimbaud 
 
Página 622 
Dijo: "Deja que tu pueblo se retire". Un oficial de policía de la alianza reconoció a 
Rimbaud y supo que estaba trabajando en la sede de la IOA, pero no fue a No se 
atrevieron a retirar fácilmente el orden del nivel. 
A Rimbaud no le importaba, estaba de cara al mar, sus ojos brillaban con una luz azul oscuro. 
Una ola del mar cubre una ola y se extiende hacia la playa 
Yan, cruzó rápidamente la línea de la marea alta y se elevó debajo de la ballena en solo unas 
pocas decenas de segundos.Las ballenas lucharon por batir sus aletas y salpicaron. 
El chorro de agua mojó la ropa de los policías. Los policías también encontraron que la velocidad 
de la marea alta era diferente a la habitual, desataron la cuerda de remolque y cor 
Mirar lejos de la costa. El mar se elevó hasta el punto en que las aletas pectorales de las ballenas 
no estaban cubiertas, y se tragó la mayor parte de la playa, y las ballenas comenzar 
Apenas puede moverse. Rimbaud levantó la mano ligeramente y rodó una ola de más de diez 
metros sin ninguna razón para condensarse en una mano gigante de acero hidratado, s 
El brazo transparente descendió lentamente del cielo, con peces, camarones y algas nadando 
adentro, recogiendo suavemente a la ballena en la orilla de regreso al mar, como una m 
Despertó dormido, levantó los brazos y volvió a abrazar al bebé que había gateado hasta la 
cama, indefenso pero tolerante. Las ballenas volvieron a entrar al mar y emitieron Tarareo largo 
y ondulado. 
Rimbaud escuchó sus ansiosas instrucciones, suspiró, las yemas de los dedos se movieron 
levemente y el agua del mar fue controlada por él, convirtiéndose en suaves yemas y a 
La cabeza de la ballena bebé: "Dile a todos los demás, no más problemas, mi bebé, 
naturalmente lo protegeré". Flotando en el agua 
Hay muchas medusas azules. A medida que el mar se desplaza, se disponen de manera 
ordenada, formando gradualmente un patrón con el contorno de sus cuerpos—— Fantasma 
en tela blanca. 
"En el futuro, quien lo vea lo matará a toda costa, yo tengo una recompensa, y quien participe 
en el asedio tendrá una recompensa", dijo Rimbaud con indiferencia. 
Lanzando una orden, se volvió y se fue. —— 
A las 3 de la tarde, Rimbaud regresó a la sede del IOA y tomó el ascensor directamente hasta el 
piso donde se encontraba el Colegio Médico. Asociación Médica Lamborghini Ya estaba 
familiarizado con la carretera y rápidamente me trasladé a la sala de conferencias, donde 
estaban presentes varios profesores médicos y líderes técnicos muy respetados. 
El doctor Zhong se paró frente a la pantalla y les estaba explicando a los demás. Rimbaud 
empujó la puerta para abrirla y los barrió con frialdad: 
¿Dónde está el blanco? El Dr. Zhong lo vio y le hizo señas para que entrara y tomara asiento. 
Lanbo entró de mala gana con un poco de paciencia. 
, Sentado junto al reptil. 
El reptil susurró: "El enviado todavía está estable ahora. Puedes escuchar lo que dicen por un 
tiempo". Dr. Zhong Xiang Lanbo 
Hizo un gesto por un momento y continuó la explicación en este momento, la pantalla 
mostraba que Bai Chunian había tomado una foto con una cámara en miniatura. 
Imágenes de almas inmortales. 
“Tras combinar la información del Laboratorio y el Departamento Técnico, hemos investigado 
la condición de inmortalidad del sujeto. 
El número de examen físico es 200, el nombre en clave es el alma inmortal, el nombre completo 
es Pandora el alma inmortal, el primer número 2 representa la glándula tipo gusano 0 significa 
que no hay mimetismo, y el último número 0 significa habilidad para guiar. Después de la 
comparación genética, su especie de glándula es oso de agua. 
La habilidad inherente es el cuerpo inmortal. En este momento, las almas inmortales han 
entrado en un período de deterioro, pero en comparación con el Sujeto 218, el pastelero, 
Los muertos vivientes inmortales no entraron en un estado de pérdida total de control después 
de entrar en el período de manifestación del mal, sino que fueron reprimidos por una De la 
perla en su mano. " 
El doctor Zhong amplió la pantalla y colocó un primer plano de la perla en la pantalla. Rimbaud 
cerró los ojos. 
"También hemos capturado los datos de esta perla a través del sistema de identificación de 
sujetos, el número de sujeto es 8107 y el nombre en clave es Ming. 
Entonces, el primer número 8 representa las glándulas acuáticas, el número medio 10 
representa el mimetismo completo y el último número 7 representa que la habilidad principal 
Manipulación de energía. 
En la actualidad, solo hay tres sujetos experimentales de tipo mensajero mimético completo 
en nuestros sujetos experimentales conocidos, y esta perla es la cuarta. 
Existe una relación impulsora muy similar entre la meditación y las almas inmortales. Aquí digo 
"similar" porque creo 
No es realmente una relación de impulso para ellos, sino una relación de impulso que se 
establece a la fuerza al depender de promotores conjuntos. "Dr. Zhong de la información En la 
carpeta, saqué una copia del documento robado de la sala de referencia de la familia 
Greyhound y se lo di a los profesores para que lo hicieran circular. 
El contenido está resaltado en rojo. 
"Esta perla puede suprimir el estado de deterioro y violencia de las almas inmortales, pero en 
la actualidad existen muchas restricciones. En primer lugar, las dos deben mantene 
La distancia es lo suficientemente cercana y, en segundo lugar, la hormona articular debe 
inyectarse a tiempo para mantener dicha conexión. Si las almas inmortales entran en el ma 
El estado de violencia violenta definitivamente causará daños incontrolables a gran escala y 
consumirá su propia vida al mismo tiempo. Supongamos que permitimos 
 
Página 623 
Si la destrucción continúa, las vidas de las almas inmortales se agotarán en un corto período de 
tiempo, pero no podemos estimar el daño en este momento. 
Grado y escala. " 
Después de que el Dr. Zhong presentó la situación de las almas inmortales, comenzó a explicar 
la situación actual de Bai Chunian. 
"La etapa de crecimiento de Bai Chunian ha alcanzado el pico de madurez y ya se encuentra en 
el punto crítico de deterioro. 
Se suprime la restricción material de Haixinyan. Espero que pueda abrir su mente y contactarnos 
con la información existente para averiguar la contención lo antes posible. 
Maneras de detener el deterioro. " 
Rimbaud escuchó pacientemente durante todo el proceso y, al final, no pudo quedarse 
quieto. Después de despedir a los profesores, el Dr. Zhong recibió la orquídea Bo fue a la 
sala de observación y vacunó a Rimbaud con tacto en el camino: "El estado actual de Xiao 
Bai no es muy estable. 
Lo colocaron en una sala de observación cerrada y aislada. No se preocupe, no usamos ningún 
medicamento que lo hiciera sentir incómodo. Solo lo inmovilizamos temporalmente Para no 
herir accidentalmente a la enfermera que limpió y cambió su vendaje. "Él sabe que Rimbaud 
tiene mal genio, y Xiao Bai es su cabrón, así que no quiero decirlo de anteman Me temo que 
cuando Rimbaud entre, se enojará tanto que levantará la mesa en el acto. 
Rimbaud pensó que era prolijo y, a punto de hacer que se callara, vio al Dr. Zhong girar la 
pantalla de monitoreo en tiempo real de la sala de observación hermética. 
A él. 
Bai Chunian estaba acostado en la única cama de hospital en el interior, con las manos y los 
pies esposados  a las barandillas en la cabecera y los pies de la cama, el corazón del M 
El collar aprisionó su garganta, impidiéndole respirar con suavidad, y su mandíbula y dientes 
estaban bloqueados por su boca, y no podía hablar. Aparte de esto 
Además, usa mascarillas negras gruesas para los ojos y tapones para los oídos, y también se 
adhieren pegatinas de sellado de feromonas a las glándulas. Alpha está obviamente mo No se 
durmió, sino que se tensó en la silenciosa oscuridad. Rimbaud apoyado en la pantalla del 
monitor, con cuidado Duele de cerca. 
El Dr. Zhong dijo en voz baja: "Después de que lo levantamos, se quedó dormido y lastimó el 
antebrazo de una enfermera. 
Aunque se ha estado disculpando desde que se despertó, pero para estar seguros, solo 
podemos controlarlo antes de continuar con el tratamiento de seguimiento. Entra y echa un vi 
Él, permanecer en un estado de desapego de los sentidos durante mucho tiempo dañará su 
cuerpo y su mente. Rimbaud no puede escucharlo. 
Hablando, corrió apresuradamente a la sala de observación hermética. 
La sala de observación hermética está completamente insonorizada, no hay luz y está 
completamente a oscuras. Lan Bo se sentó suavemente sobre el cuerpo de Bai Chunian De 
lado, pero como Bai Chunian no puede ver ni oír, y no puede estirar la mano para tocarlo, 
solo puede sentir 
Cuando alguien doblaba su colchón, no podía sentir quién era. Rimbaud 
extendió la mano y tocó el rostro de Alpha con las yemas de los dedos. mejilla. 
Bai Chunian se crispó violentamente, sus nervios se tensaron de repente y Lan Bo sintió 
claramente los pendientes de Bai Chunian. 
Transmite el pánico y el miedo extremos a tu corazón, incluso si el alfa no es tan malo en la 
superficie. familiar 
La temperatura de ella estaba presionada contra la piel de sus mejillas, y Bai Chuyoung movió la 
cabeza ligeramente, relajando lentamente su cuerpo. Rimbaud tomó su primer 
Tapones para los oídos, se inclinó sobre su oreja y susurró: "Randi, ahora me estoy apoderando 
de tu cuerpo. No tengas miedo de lastimarme. Puedes ponerlo 
El corazón descansa. " 
Su voz nació con un poder calmante, el cuerpo apretado de Bai Chunian se estiró y presionó su 
mejilla contra Tie Lanbo. 
Las mejillas. 
Rimbaud se quitó el yugo, tenía la mandíbula dolorida después de estar encarcelado durante 
mucho tiempo, y Bai Chunian no pudo evitar seguir lamiendo sus labios. Orquídea Bo bajó la 
cabeza y se lamió los labios, con la punta de la lengua enganchada entre los dientes, y estiró 
lentamente la boca para aliviar la punta entumecida de la lengua, lamiendo Alfa Las pequeñas 
espinas invertidas en la lengua. 
Bai Chunian no podía verlo y no sabía que su habilidad de aniquilación se estaba extendiendo 
sin saberlo. Estaba ansioso por esta gentileza y persiguió a Rimbaud. 
Pídale que lama. 
Brandy presiona la feromona para que se filtre de la pasta selladora y comienza a condensarse 
y destruir la podredumbre vítrea y vítrea de las yemas de los dedos de Rimbaud. Erosionó su 
piel. 
Lan Bo permaneció en silencio ante el dolor de las yemas de sus dedos, y continuó besando los 
labios, el puente de la nariz y la frente de Bai Chunian con una suave sonrisa. 
:  "¿De verdad piensas en mí como un gato grande? Solo quiero lamer mi pelaje". 
 
Página 624 
Bai Chunian se volvió más sobrio, levantó la cabeza, exponiendo su cuello rayado y una 
pulgada de piel blanca y fría, y guardó todas las feromonas opresivas. 
, Se liberó la feromona calmante y la herida en las yemas de los dedos de Rimbaud comenzó a 
cicatrizar. 
La tez de Bai Chunian cambió de pálida a rubicunda, y finalmente suspiró profundamente, 
levantando las comisuras de los labios, revelando la mitad de la punta de los dientes d 
"Ah. Di algo que la mujercita debería decir, no seas tan autoritario. ¿Qué hay de malo en que 
trate de lamerme el pelo? Es un sentido natural". Jin 
Días 4400+