Capítulo 175

Una nube de humo explosivo se elevó desde la parte superior del teatro de ballet, la estatua 
de la bailarina estalló en pedazos y la parte superior del teatro estalló. 
Una brecha enorme. 
Rimbaud abrió la ventana y trepó por la pared exterior del edificio de apartamentos. 
La posición saltó hacia abajo, amortiguada por una suspensión electromagnética, y zumbó hasta 
el suelo. El público y los bailarines del teatro estallaron en humo denso. 
Corre, Rimbaud encontró una ventana y se arrastró dentro. El teléfono que tiene en 
la mano aún no ha sido colgado, Bai Chunian le dijo por teléfono: "Estoy Está aquí, 
entras para ver cómo desmantelar otras bombas y evacuar a la gente. " 
Después de que Rimbaud subió al teatro, vio una bomba pegada al costado del escenario que 
tenía una cuenta regresiva a cero, inmediatamente se subió y abrió los dientes. 
La enorme boca fue mordida a lo largo del escenario y tragada en el estómago. 
La bomba hizo un ruido sordo en el estómago de Rimbaud. Rimbaud hipo y siguió buscando 
otras bombas. Cuando vio a una persona viva, la usó. 
La cola de pez se enredó y la tiró por la ventana. 
"La muñeca de trapo no está aquí". Lan Bo dijo perezosamente, "No hay nadie más". Bai 
Chunian inmediatamente tomó el disfraz después de escuchar la noticia. 
Prepárese, condujo al Ballet Theatre con Han Xingqian, Han Xingqian condujo y Bai Chunian 
estaba en el copiloto para buscar otras especialidades. 
El trabajador emitió una orden para ayudar a la comisaría en el rescate y evacuación. Después 
de recibir la orden, Bi Lanxing rápidamente recogió el equipo y llevó a Xiao Xun al g . Dado que 
la sede de IOA está ubicada en Aphid City, los ataques terroristas rara vez ocurren en áreas 
urbanas. 
Alerta máxima. 
Tan pronto como se fueron, una sombra brilló bajo el reloj de pared en el pasillo del área 
silenciosa de la sala de la asociación médica. Sprite reloj de arena abraza el vidrio El reloj de 
arena de cristal apareció debajo del reloj de pared. Su habilidad compañera, viajar en el tiempo, 
le permite moverse instantáneamente entre relojes y relojes en el orden n 
. 
Caminó lentamente por el pasillo del área de la sala, puso el reloj de arena boca abajo y usó la 
capacidad J1 para invertir las polaridades y desactivar todas las alarmas. uno 
En un instante, los detectores de infrarrojos y las alarmas de todo el corredor fueron destruidos 
y perdieron su función. Sprite abre la ventana, huesos extraños 
Cayó lentamente al pasillo, guardó las plumas de la cola de pavo real detrás de él, levantó el 
pequeño abanico de felpa para cubrir las comisuras de los labios y no pudo evitar toser 
Caminaron lentamente hasta la sala y se encontraron con una enfermera que llevaba la placa 
con el nombre de la Asociación Médica de la IOA y les preguntó de dónde venían. 
. 
Qishenggu cerró el pequeño abanico y los nueve puntos dorados, verdes y azules en el centro 
de las cejas se iluminaron lentamente con una luz tenue. Los puntos dorados, verde La ex 
enfermera se convirtió silenciosamente en un puñado de polvo blanco y se disipó con el viento. 
Sprite abrió la puerta de una sala, había tres dentro En el cuerpo del experimento, dos 
enfermeras juegan con ellos sosteniendo libros de alfabetización. 
 
Página 506 
Qi Shenggu tosió y las dos enfermeras desaparecieron en un polvo blanco. Los tres 
experimentadores que se divierten son todos 
Estúpido, levantó la cabeza en silencio y miró a los dos invitados no invitados. Qi Shenggu dijo 
en voz baja: "Ve a casa con mi hermana, no perteneces aquí. 
. Los tres sujetos los miraron con ojos grandes y ojos pequeños, y los miraron con perplejidad. 
Una de las ardillas estaba luchando 
Bajando de la cama, sosteniendo el polvo blanco de la enfermera que fue asesinada por los 
extraños huesos en sus dos pequeñas manos, lloró con tristeza. otro 
Al ver llorar a sus compañeros, los dos sujetos comenzaron a llorar y la habitación 
se volvió anormalmente ruidosa. El sprite lo recogió apresuradamente Uno, pero el 
sujeto lo golpeó con fuerza en la cabeza, por lo que el sprite tuvo que devolverlo 
A continuación, se frotó la cabeza. 
"... Olvídalo, cámbiate a otra sala". Qi Shenggu se frotó la frente, "Le dije al titiritero hace 
mucho tiempo que no me gustan los niños. 
hijo. " 
Sin embargo, no tienen mucho tiempo. Hay un equipo de patrulla en el área de la sala que 
patrulla cada diez minutos. Tan pronto como llegó la patrulla, 
Percibió la feromona hostil débil en el aire, y luego convocó a una gran cantidad de personal de 
seguridad, huesos extraños y sprites realmente no se atreven 
Conflicto con ellos de frente en el sitio de IOA y tuve que irse. Cuando Han Xingqian condujo 
hacia el centro de la ciudad, Bai Chu 
Nian levantó repentinamente los oídos: "¡Espera, hay un sonido de sincronización!" 
Estalló, una onda expansiva que sacudió la tierra hizo que los cristales de toda la calle 
explotaran y se hicieran añicos, y los peatones en la calle se detuvieron uno tras otro. 
Al mirar la animada grabación de fotos y videos, cuando se produjo la segunda explosión ruidosa 
de la tienda de la calle, la gente se dio cuenta de que la situación era grave y com Gritando y 
corriendo por toda la calle. "Estas bombas son sólo para confundirnos y distraernos". Bai 
Chunian comprobó la búsqueda hoy. 
El horario de Ke, "Las actividades de voluntariado de hoy son en la iglesia. 
Dáselo a la comisaría y a Lan Xing Xiao Xun. Han Xingqian asintió y salió corriendo con una 
patada en el acelerador. 
Pero el edificio bombardeado había comenzado a derrumbarse y los peatones en la calle 
estaban sumidos en el caos, que de repente bloqueó la calle. Grande 
El vidrio y las piedras rotas del piso de arriba cayeron con un susurro, y Bai Chunian miró sin 
darse cuenta y vio a una persona persiguiéndolo directamente debajo del gran trozo d Niño con 
gatito. 
“¡Detente, detente, qué pasa con el niño muerto!” Bai Chunian abrió la puerta sin esperar a 
que el auto redujera la velocidad. La velocidad excesivamente alta lo hizo incapaz de Rodó por el 
suelo un par de veces con equilibrio, se levantó y corrió hacia el niño, un golpe lo derribó, y 
luego toda la persona. 
Envuelva al niño con fuerza en sus brazos. La columna vertebral de Bai Chunian se endureció 
instantáneamente y el vidrio que cayó cortó su espalda. 
. El vidrio explotó con grietas cuando entró en contacto con la cresta trasera de Bai Chunian, 
salpicando y rompiéndose. Este tipo de vaso grande se puede 
Produjo decenas de toneladas de impacto, aunque los huesos de Bai Chunian estaban 
endurecidos, sus órganos internos estaban severamente sacudidos, su garganta se calentó y tra 
regresa. 
Se levantó un poco fuerte, tiró al niño debajo de él y se apartó: "Mírate, niño oso, mantente 
alejado, los adultos no 
Optimista. " 
Han Xingqian salió del auto y se acercó rápidamente, usando las plumas de las alas del jinete 
del cielo para aliviar los órganos internos de Bai Chunian del impacto. "En un mom 
Hermano Han, curado a sí mismo, manejé solo. Usted puede ayudar a evacuar aquí y prepararse 
para los primeros auxilios. Esperará a que llegue el automóvil de la asociación méd 
Encuentrame. "Bai Chunian se puso de pie en el suelo, tambaleándose hacia el coche aparcado a 
un lado de la carretera. Han Xingqian todavía lo miraba Un poco inclinado e inclinado hacia la 
izquierda. 
Como médico de observación de Bai Chunian, prestó mucha atención al comportamiento de 
Bai Chunian todo el tiempo. La última vez que observó a Bai Chunian, lo vio Ignoró el asesinato 
de Eris en el metro. 
En ese momento, el monitor tuvo una disputa después de presenciar la indiferencia de Bai 
Chunian hacia humanos extraños e inocentes, pero Han Xingqian observó al doctor. 
Su identidad prohíbe que los monitores interfieran con él. Porque desde que se hizo cargo de 
Bai Chunian, creía que cambiaría. Majestuoso 
La tranquila iglesia está ubicada en un rincón tranquilo de la ciudad. Muchos creyentes se 
quedan aquí los domingos y miran hacia arriba para ver la cúpula repintada. 
Todos los frescos superiores mostraban sonrisas amables. Escuché que fue pintado por un 
organismo experimental llamado Museo de Turing, aunque era solo un niño. 
Hijo, pero lo sabe todo. 
 
Página 507 
Los niños del coro vestidos con elegantes túnicas blancas cantan en la iglesia. 
Esta Biblia, esperando su llegada, todo parece sagrado y sereno. El hamamelis y la momia 
estaban sentados debajo del escenario, mirando 
El diente de león y el corindón en el equipo del coro, hoy es el responsable de traer estos dos 
sujetos experimentales omega durante el período de incubación a la iglesia como volu 
Esos dos pequeños cantaron seriamente con otros niños que parecen tener la misma edad, 
Dandelion es muy bueno cantando y tiene una voz dulce. 
Mei, nacida con cabello rizado suave de color gris claro, la maestra de coro la ama mucho. Y 
frente a mi con una voz tranquila 
El pastor de los creyentes era Satanás, que fue liberado de la Comisaría de Policía de Union, se 
cubrió la cabeza con fuerza con una túnica negra y una capucha. 
Shofar. El hamamelis se sienta debajo del escenario, la momia se sienta a su derecha, con 
las manos en las rodillas, y de repente, el hamamelis gira la cabeza y mira Elevado 
La vidriera parpadeó con los ojos negros metálicos, y la momia lo siguió y miró. Una sombra 
negra se acerca 
El hamamelis se puso de pie abruptamente y sacó el rifle AK-74 envuelto en seda de araña por 
detrás, la momia también entró en estado de alerta. 
Mantenga el hamamelis detrás. 
La gente que rezaba en la iglesia gritó al ver las armas, acompañada de los fuertes gritos de la 
gente, las vidrieras se derrumbaron. 
En el gran agujero, Eris saltó, sosteniendo su escopeta de cañón corto con patrones góticos en la 
culata de su trasero, y disparó a la gente que estaba corriendo. 
Un trago. 
"Jaja, acepta el juicio, un grupo de idiotas que solo cierran los 
ojos y piden esto y aquello" Eris sonrió en el aire, su rostro El 
patrón de la cruz negra y roja estaba distorsionado por su sonrisa 
exagerada. 
La escopeta tiene una amplia gama de daños, el hamamelis arrojó el rifle a la momia y la 
manipuló con una mano para interceptar a Eris en el aire. 
Inmediatamente suelta la seda de araña y usa la habilidad J1 del capullo del faraón para 
envolver a las personas más cercanas al alcance del fuego. La seda de araña es extremadam 
Es lo suficientemente resistente como para soportar el daño de una escopeta. Recuerde el 
capullo inmediatamente después de evadir la bala para evitar que estas personas comunes  
El capullo del faraón se derritió. La momia sostenía un rifle y le disparó a Eris, quien se colgó en 
el aire con un hilo de oro maldito. Hamamelis 
El control de distracción de la habilidad de compañero es suficiente para manipular a la momia 
para que ataque e intercepte a Eris mientras resuelve la crisis por sí mismo. Eris 
Salta y evita con flexibilidad en el aire, y de vez en cuando saca la lengua al hamamelis: "Traidor, 
¿de verdad has empezado a ser un perro humano?" 
Witch Hazel inclinó la cabeza: "Soy Shao Wenchi, originalmente era un ser humano, pero 
también me empieza a gustar la forma en que soy ahora. Puedo proteger a mi familia. 
. " 
Los disparos que perforaban los oídos eran espantosos en el eco de la iglesia. 
El hamamelis abrió el comunicador que llevaba y se puso en contacto con la sede: "La iglesia 
fue atacada por una maldición y necesita apoyo". Momia 
Persiguiendo a Eris con un rifle y disparando, pero después de todo, Eris es A3 más alto que él. 
Aunque tiene la ventaja del cargador de explosivos de seda, el hamamelis Todavía incapaz de 
luchar contra la maldición. 
Eris dio el primer paso al suelo, la escopeta contra la frente del hamamelis, y la 
momia detrás de él también levantó el rifle con una mano, el cañón Dirigido a Eris. 
Eris se rió: "¿Te atreves a disparar? Tu bala puede atravesarnos y morir juntos, ¿te gusta? 
? "El hamamelis apretó los labios. 
Eris se enfrentó a la gente temblorosa que se escondía detrás de las mesas y sillas volcadas, y 
se rió a carcajadas: "No lo sabes, él y él. 
Hombres ", señaló Eris al coro y al pastor:" Todos son sujetos experimentales, pueden matarte 
en cualquier momento y en cualquier lugar, IOA te mintió. 
, Estos sujetos experimentales quieren penetrar a los humanos, no puedes tolerarlos, ¿verdad? 
Nadie se atrevió a responder, dijo Eris más fuerte. 
Geología preguntó a un hombre: “¿Tengo razón?”, Pero se imaginó que el miedo y los gritos de 
la gente después de conocer la verdad no aparecían. 
El hombre tembloroso levantó las manos por encima de la cabeza y dijo tembloroso: "Sabemos 
que son sujetos experimentales ... todos llevan cofres 
La tarjeta ... y nos lo dije el primer día. " 
"?" Eris giró la cabeza para mirar el hamamelis. Efectivamente, había una delicada tarjeta de 
trabajo colgando de su pecho, y se tocó la barbilla. 
Léelo palabra por palabra: "Um ... Experimento 211 , Hamamelis ... Estoy 
muy feliz de participar en el servicio voluntario de Aphid City ... IOA. " 
Eris se rascó la cabeza. 
 
Página 508 
Cuando saltó, un fuerte viento calmó el cabello recién crecido del diente de león, y el diente de 
león estaba sentado en el suelo y llorando tristemente. 
. 
El hamamelis dejó de enfrentarse a Eris y corrió a consolarla. 
Eris una vez más levantó su aura, y esta vez señaló al sacerdote de la túnica negra, y dijo en 
voz alta a todos: "Jaja, ¿no crees? 
Vamos, él es Satanás, de hecho una encarnación de demonio con cuernos 
de cabra, mira el verdadero rostro de tu pastor. "Se dio la vuelta El caos le 
quitó la capucha a Satanás. Sin embargo, todavía hay un capó debajo del 
capó. Eris se sorprendió y luego lo arrastró hacia abajo. 
Una capucha, y como resultado, hay otra capucha debajo de la capucha. Quería seguir tirando, 
pero Satanás le agarró la mano. 
Sosteniendo la Biblia, Satanás le dijo con indiferencia: "Este es un lugar tolerante y amoroso, y 
la gente viene con piedad". 
Eris abrió mucho los ojos y señaló la Biblia que Satanás sostenía en su mano: 
"¿Has leído este libro? Está escrito para regañarte para que mates Maldito seas, 
¿dónde está la bondad y la tolerancia? " 
Satanás sacó de la Biblia sus manos que olían a pólvora y lo miró con frialdad: "No, Satanás 
acusa a la gente ante Dios. Satanás. 
Una vez que es el nombre que me dieron los seres humanos, usan la suciedad de sus corazones 
para fabricar mi postura, y yo he escapado de este bajo nivel. 
Divertido, disfruto de un lugar tan sagrado, escucho deseos y confesiones, y uso mi habilidad 
para guiarlos en el futuro. "Urry 
Si abrió la boca, volvió la cabeza y subió las escaleras, y aterrizó frente al coro. Los otros niños se 
asustaron en la esquina. Jaskier estaba en la esquina. 
El hamamelis se atragantó en sus brazos, mientras Corindón miraba a Eris confundido. Eris abrió 
las manos y su voz también estaba agitada: 
"Rápido, sígueme, serás libre, mata a todos los seres humanos, nadie nos controlará ni los 
convertirá en esclavos, 
Ayúdanos a hacer cosas, podemos hacer lo que queramos, pequeñas cosas, piénsalo, ¿qué 
quieres hacer después de la libertad? " 
Corindón se llevó el dedo a la boca: "Canta con el coro y los amigos". 
"Hay más" Eris se desplomó. Corindón se esforzó en pensar: "Escuche, maestro, cuente 
historias, aprenda, origami". 
Eris hizo una reverencia e hizo un gesto con las manos frente a él: "¡Dios mío, IOA te ha lavado 
el cerebro como qué! 
De hecho, sólo quiero ... eh ... pensar ... sí, quiero que trabajes para los humanos, los encierres y 
te inyectes medicinas de vez en cuando. 
Cortar los dedos de las manos y los pies para satisfacer su deseo de experimentar ¿Podría la 
Asociación Médica hacerlo mejor que el Instituto? No lo creo. No tienes Libertad, sí, sin 
comida todavía. " 
El corindón se quedará aturdido: "Acabo de comer, dos cuencos, arroz y corvina amarilla frita". 
"El precio de comprarte es demasiado pequeño. Esto es MLM. Idiota". Eris se rindió por 
completo en persuadir a Corundum y fue a 
Jaskier seguía sollozando: "Oye, los Knicks pueden darte tantos cabellos como quieras, deja este 
horrible lugar conmigo, este 
El aire de la ciudad ha sido contaminado por el aliento humano. "A la pobre niña sólo le queda 
un cabello parecido a una semilla en la cabeza. 
, Fue eliminado por Eris. Se arrancó el último cabello del diente de león, las lágrimas llenaron sus 
grandes ojos y respiró hondo. 
Enojado, gritó wow. Eris no tuvo tiempo de reaccionar, y fue arrastrado hacia él por un 
repentino estallido de aire fuerte de un diente de león. 
Ahora, la capacidad del cuerpo J1 del experimento de operaciones especiales de Dandelion 
"vuela", no causa ningún daño directo y hace volar el ventilador del punto cercano indep Dentro 
del alcance del enemigo, tiene efectos milagrosos contra armas de combate aéreo como 
helicópteros y drones. 
Una ráfaga de viento sopla y Eris se vuelca de frente, golpea la pared de la iglesia con una 
espalda fuerte, y la gruesa pared de ladrillos cae. 
Un agujero, la pared de ladrillos se derrumbó, enterrando a Eris debajo. La primera persona que 
corrió a la iglesia para apoyar fue Bai Chunian, la policía. 
El coche también estaba en camino rápidamente. Bai Chunian abrió la puerta de la iglesia de 
una patada abruptamente, jadeando violentamente con el pecho subiendo y bajando, v Con un 
chaleco de bala, una pistola en la mano izquierda y un certificado en la mano derecha, dijo con 
voz profunda: "La Sección de Búsqueda del Servicio Secreto está cumpliend ! La aguda mirada 
de Bai Chunian buscó en cada centímetro del espacio y en todos en la iglesia. De hecho, la 
situación en la iglesia parecía inmóvil. No contar 
Lástima, excepto por la mesa y las sillas que se volcaron, dos vidrieras rotas y algunos agujeros 
de bala en la pared, solo la pared del lado derecho se derrumbó. 
. 
Los ladrillos apilados se aflojaron y Eris se arrastró fuera de ellos, aunque no resultó herido, 
estaba cubierto de tierra y el pelo de la frente enloqueció. 
El viento le sopló por la espalda, muy avergonzado. 
 
Página 509 
Bai Chunian giró su hocico hacia él, y una vez que la maldición usó el mecanismo sagrado del 
titiritero, su fuerza aumentó exponencialmente, y cuando llegó el momento, 
Es probable que las peleas lastimen a las personas inocentes que lo rodean, por lo que debe 
encontrar una manera de evacuar a las personas. Se susurró a sí mismo con el comunica 
El hamamelis en la diagonal decía: "Ve a evacuar a personas no relacionadas". Al mismo tiempo, 
Bai Chunian miró a Eris y se entregó 
Paso a paso, sus músculos se tensaron, listos para interceptar su repentino ataque en cualquier 
momento, y contactar a Rimbaud suavemente: "Mi esposa, estoy en la iglesia. 
. "Pero Eris no parece tener ninguna agresividad en este momento, y baja la cabeza y 
pasa junto a Bai Chunian. Bai Chunian mira hacia atrás confundido. :  "¿No pelees?" 
Eris no miró hacia arriba: "Soy un pez apestoso, camarón podrido, me arrastraré solo".