Capi

tulo 254 
En el octavo mes después de que Rimbaud llevó a la gente del mar a evacuar el instituto, el 
60% de la superficie del mar se ha solidificado y sellado, y la industria del transporte 
Obligado a detenerse, el comercio internacional se derrumbó en todos los ámbitos, una gran 
cantidad de trabajadores estaban desempleados, las empresas relacionadas cerraron, las 
 
Página 771 
Todos los días en el centro, los ciudadanos comunes sostienen carteles y desfilan. Los civiles 
enojados lanzan sus quejas al gobierno. No saben que el gobierno está indefenso. 
Política. 
Casi todos los rompehielos se envían al mar para eliminar el sello solidificado en el mar, pero 
esto es solo una gota en el cubo. 
, La velocidad de remoción no es tan rápida como la velocidad de curado. 
La escasez de agua subterránea y agua dulce en ríos y lagos es rápidamente consumida por un 
gran número de personas. Debido a la falta de regulación de los océanos, el Solo el agua dulce 
no utilizada y las aguas residuales usadas se introducen en la circulación. No hay más lluvia en 
todas partes del mundo, e incluso una pequeña cantidad de lluvia Asentamiento sexual. 
La primera marchita fue la zona de cultivo de cereales, y luego fue el turno de las plantas 
verdes en todos los rincones del terreno, que se puede ver en el mapa satelital. 
El área de la selva tropical se está reduciendo visiblemente a simple vista todos los días, y una 
sequía a gran escala sin precedentes ha arrasado el mundo. 
Una tormenta de arena aterrizó, saqueando todos los edificios expuestos. 
Aunque el país está trabajando duro para regular los precios del agua, todavía es inevitable 
que alguien atesore maliciosamente el agua potable y la venda a un precio alto. 
La botella de agua mineral ordinaria se agotó tan pronto como se puso en los estantes, y el 
precio se incrementó rápidamente a 600 y 800, pero todavía había gente comprándola. D 
Más tarde, el precio dejó de subir porque el dinero ya no valía. De hecho, la grave escasez de 
agua ha contribuido a que el grupo humano a corto plazo 
Como resultado, la gente comparte comida y agua fresca entre sí, pero este buen ambiente de 
ayuda mutua solo duró un mes, y la gente pasó de la generosidad a la locura. 
Loco, corrió a los bloques y casas para agarrar reservas de agua mineral y comida comprimida. 
Los conflictos fronterizos se han intensificado. El petróleo ya no es un recurso precioso a los 
ojos de la gente. En cambio, los países pequeños con lagos de agua dulce se han Agresión 
frecuente. 
La temperatura ha aumentado más rápido y el material radiactivo en el aire ha aumentado 
extrañamente hasta acercarse al valor crítico. Es solo en abril, 
La temperatura promedio en el hemisferio norte se ha disparado a 42 grados centígrados y los 
residentes urbanos solo pueden abrir el aire durante todo el día. 
Ajustado para mantener una vida normal, los conflictos eléctricos provocaron viajes, se 
quemaron circuitos eléctricos y luego todo el edificio fue tragado por aire caliente y seco. 
. 
Debido al calor y la sequedad, los incendios forestales se encendieron en varias áreas y las 
llamas desenfrenadas se tragaron rápidamente el único oasis que quedaba. En estos dí El 
ejército ha estado en las calles para mantener el orden y calmar las emociones de la gente. Bajo 
el sol abrasador, ¿por qué se seca el sudor y se pone en cuclillas sobre un vehícul Descanse tras 
la sombra. 
Los disturbios civiles son frecuentes, por lo que los soldados deben usar chalecos antibalas 
gruesos y uniformes de combate para protegerse. Ya hay más de una docena Un miembro 
del equipo cayó en coma debido a un golpe de calor y fue arrastrado por alguien de la 
Asociación Médica. 
He Wenxiao trajo en secreto una botella de agua, miró a su alrededor como un ladrón y luego 
desenroscó la tapa para verterla en su boca: 
"Capitán, tome dos sorbos." 
“¿De dónde lo conseguiste?” ¿Por qué te lamiste los labios secos y delgados, y la garganta 
ardiente se volvió cómoda después de un poco de remojo? 
Muchos, empujó la botella de agua hacia atrás, "Bebe tú, no tengo sed. Divides el significado del 
texto". 
"Él lo tiene. El entrenador de IOA nos lo dio". He Wenxiao se cepilló las rastas en la cabeza, se 
frotó la cabeza con sudor y se sentó en el suelo. 
Ventile el viento con un casco. No muy lejos, en el semirremolque con el IOA impreso, un 
médico de la Asociación Médica distribuye medicamentos. Dos de ellos están de pie. 
Los niños detrás del logotipo del aprendiz de la isla del pulgón, Tan Qing y Tan Yang, que tienen 
glándulas de hidrógeno y oxígeno, están ocupados creando agua para los civiles. 
Esperamos ansiosos con herramientas para buscar agua. 
Bajo el sol abrasador, la temperatura dentro del recipiente revestido de hierro era asombrosa, 
y Tan Yang consumió demasiado y se cayó tan pronto como sus rodillas estaban bla ? ¡Doctor! 
¡Maestro Han! ¡Mi hermana se desmayó! "Tan Qing se arrodilló a toda prisa, tomó a Tan Yang 
en sus brazos y liberó la feromona relajante para recuperarse. fuerza física. 
Los ciudadanos que esperaban el agua detrás del equipo no sabían lo que estaba pasando, solo 
sentían que el equipo de repente dejó de moverse y se agitó. 
. 
Algunas personas corrieron directamente al semirremolque para arrebatar el agua que usaban 
los médicos para limpiar los instrumentos. Han Xingqian solo podía proteger a sus 
Detrás de él, el civil que accidentalmente llevaba el cuchillo se rascó el brazo durante la disputa, 
la mancha de sangre en el uniforme blanco se hizo cada vez más grande, un niño s 
Su madre en realidad se apresuró hacia adelante y, locamente, presionó al bebé en el pañal 
contra la muñeca de Han Xingqian para lamerle la sangre. "¡Retrocede! Pon 
 
Página 772 
¡Abre un doctor! "¿A qué te refieres con disparar dos tiros al cielo, los disparos penetrantes 
finalmente sacudieron a las personas que perdieron el sentido? Tomado de Rambo 
Desde el día en que el odio y el dolor dejaron la tierra, todo se descontroló como si fallaran los 
frenos. Fuera del edificio IOA, lucha de seguridad 
Otro grupo de organizaciones civiles armadas que protestaban fue detenido. Yan Yi está sentado 
en su escritorio con una conferencia remota de varias personas en la computadora Pero estaba 
muy cansado, frotándose los ojos secos y las sienes doloridas. 
Algunos líderes de la organización preguntaron la opinión de Yan Yi, Yan Yiqiang se animó, 
suspiró y respondió: "Ya dije hace medio año. 
Dale a Ailian, hay espacio para la discusión sobre este asunto. Ésta es la única posibilidad y aún 
insisto en mi opinión. 
" 
Los líderes que acusaron severamente a Yan Yi de ser irresponsable hace 
unos meses guardaron silencio juntos. No sostienen a Ailian Cuánta simpatía 
es simplemente inaceptable, las poderosas armas y la riqueza de las que 
están orgullosos cuando luchan contra el océano. 
Frágil y vulnerable, esto es un insulto al orgullo y la autoestima humanos. 
"¿Puedes garantizar que la sirena desbloqueará el mar inmediatamente después de 
apoderarse de Ailian?" 
“Siren ha mostrado una extrema aversión hacia nosotros hace mucho tiempo, pero nunca ha 
tomado ninguna medida, presumiblemente el odio se ha acumulado hasta el día de h Está tan 
enojado cuando la línea de fondo se toca nuevamente. "Yan Yi respondió:" Me he ocupado de la 
sirena, y él está completamente dominado por la sensibilidad. 
La venganza activa es mucho más grande que racional, si no cumple con sus 
requisitos, sellará permanentemente el mar y nunca será misericordioso. suave. " 
"Si se toma una acción de asesinato después de que lo saquen, ¿es factible?", Preguntó 
alguien. Yan Yi levantó la frente con impotencia: "Primero 
Salud, eso solo estará aún más fuera de control. Incluso si lo logramos, habremos obtenido una 
victoria a corto plazo. Después de décadas, seguirá siendo del mar. 
Despierta y lanza una frenética venganza. " 
La gente guardó silencio durante mucho tiempo, y finalmente alguien asintió con la cabeza, 
por lo que los líderes de otras organizaciones también se vieron obligados a estar de Voy a 
negociar con Rimbaud. 
Después de cerrar la computadora, Yan Yi se frotó la cara vigorosamente y se acostó sobre la 
mesa adormilada. Ponle una mano grande en la espalda y sácalo de la oficina Coge la silla y 
colócala en el sofá cama. "Te tomas un descanso, no has podido dormir bien durante este 
período de tiempo". 
Yan Yi de repente puso sus brazos alrededor del cuello de Lu Shangjin, y Lu Shangjin no tenía 
prisa por enderezarse y se inclinó para tocar su mejilla: " 
Ailian fue detenida en una prisión internacional, demasiado lejos del juicio final, mordió al 
inocente y fingió estar loca y no cooperó con la investigación. Obviamente, Aún queda 
camino por recorrer, esperando que las fuerzas que la apoyan la salven en secreto 
temporalmente, no es imposible liberarla sin culpa muchos años después. " Yan Yi levantó 
los párpados y un destello de alegría brilló en sus ojos cansados: "No te preocupes, 
mientras caigas en las manos de Rimbaud, nadie podrá salvarse. 
Ella se ha ido. "—— 
Aunque el mundo exterior siempre ha estado en aguas profundas, la isla aislada del pulgón 
nunca se ha visto afectada y el sello se ha solidificado. 
La base de entrenamiento especial de la isla Aphid no ha sido sellada, y la isla Aphid todavía está 
soleada. El médico quita un pequeño trozo de sello de la superficie del mar solidi 
Las pruebas de laboratorio revelaron que estos sellos eran en realidad impurezas mezcladas con 
el agua de mar. Las impurezas flotaban y se condensaban para formar un sello. Por  
Las impurezas del agua de mar en el área no se solidificarán cuando sea inferior a un cierto 
valor. Bai Chunian dejó una regla en la base de entrenamiento especial de Aphid Island 
Organizar a dos estudiantes para que limpien la costa y las aguas cercanas en rotación todos los 
días. Este hábito se ha acumulado durante muchos años y ha salvado la isla. 
De los niños murieron. No quedan muchos estudiantes en la isla, solo algunos 
estudiantes que aún no han cumplido con los requisitos para las islas periféricas. Y 
quedate aqui 
El sujeto experimental, así como el agente de la IOA que resultó gravemente herido en la 
operación de limpieza del Instituto, recibieron la orden de recuperarse aquí. Lu Yan y Xia Las 
heridas sanaron hace mucho tiempo, pero debido a la solidificación de la superficie del mar, el 
ferry no se pudo abrir, incluso si estaban ansiosos, no pudieron cruzar. Vuela de regreso a la 
ciudad sobre el mar. Lu Yan solo podía correr alrededor de la costa todos los días, esperando la 
sombra de un ferry. Me conocí inesperadamente hoy Cuando llegó Yu Xiaocheng, Pez payaso 
se había mantenido en el dormitorio desde el día en que fue a la isla, y Lu Yan nunca lo había 
visto. 
Lu Yan se sentó junto a Yu Xiaocheng con cuidado, luego se acercó poco a poco, inclinando la 
cabeza sobre las rodillas y mirándolo. Las manos de Yu Xiaocheng Sosteniendo una pila de 
fotos, la de arriba es una foto grupal del estudiante y el instructor, y la de atrás es la que 
finalmente quería y Bai Chunian. 
Ha cavado un hoyo en la playa a sus pies, así como una divertida selfie con Huck. Lu Yan susurró: 
"Pero 
 
Página 773 
Enterrado aquí, fue rápidamente arrastrado por las olas. "Lávame también." "Yu Xiaocheng dejó 
caer la pila de fotos, confiando en 
Al hombro de Lu Yan. Lu Yan levantó sus orejas de conejo, cubriendo el rostro de Xiao Cheng, y 
su estado de ánimo también decayó. 
Alguien pisó la arena detrás de él. Lu Yan volvió la cabeza y vio el hamamelis y la momia 
caminando aquí con dos grupos de escombros. 
"¿Wen Chi? ¿Qué obtuviste?" 
Witch Hazel también se sorprendió un poco al verlos, y se acercó apresuradamente y se puso 
en cuclillas frente a ellos, poniendo las cosas en sus brazos en la playa. 
Todos son bolsos pequeños y artesanías de seda de araña. 
“Envíalo a Rambo.” El hamamelis se sentó y tomó uno de los pequeños bolsillos de red 
cuidadosamente tejidos. “El hermano Chu se convirtió en cuentas de vidrio. 
Es fácil de enrollar y perder, y se puede atar al cuerpo en un bolsillo. " 
"Este paquete es una carta escrita por Xiaobug, este paquete es Turrón hecho por el mismo 
Yingying, y este paquete es agrio y amargo y le gusta comer a Rimbaud". 
Empaca todo junto, "Mi seda es muy impermeable. Solo deja que el dron submarino la arrastre. 
Siempre habrá agua bajo el agua. 
La estación base se puede cargar. " 
"Ahhhhh, tengo y tengo". Lu Yan sacó su teléfono móvil y lo puso en la bolsa de seda de araña 
sin pensar. 
"Todavía tengo un repuesto. Entonces Rimbaud puede llamar cuando lo reciba". Yu Xiaocheng 
vaciló y estiró la foto: 
“Entonces ... también envíale esto.” “Está bien.” El hamamelis empacó todo con seda de araña, 
exprimiendo el aire del interior. 
Después de sellarlo nuevamente, la momia se agachó hasta el borde del agua, dejó el dron 
submarino, lo envolvió con seda de araña en el extremo y se sumergió lentamente en el m 
"¿Cuánto tiempo se tarda en llegar?" 
"Puede tomar uno o dos meses llegar al Caribe". 
"Oh ... mucho tiempo". 
La fecha de la negociación se fijó para mediados de agosto y la sede de la negociación se fijó 
en la isla central del mar donde se ubica la prisión internacional. Warden Lee De pie frente al 
espejo de la corona y enderezando su escote casualmente, Aileen fue encarcelada en la prisión 
de sentencia severa bajo su administración. Hoy, Yan Yi quiere venir Gente, también tuvo que 
adelantarse para acompañarlo. 
"Día, entra y átame una corbata". Li Wang abrió el cajón y tocó casualmente una corbata azul 
oscuro en su cuello. Varios 
Solo unos minutos después, alguien empujó la puerta. Panther parecía indiferente e irritable, 
agarró la corbata de Li Wang que colgaba de su pecho y la ató. " 
Hmm ... La última vez que el viejo conejo pensó que yo era descuidado, esta vez una corbata lo 
hizo feliz y feliz. Me sorprendió que fueras obediente hoy. " 
El Panther no dijo una palabra, y después de atarse la corbata, se retiró al costado del sofá y se 
vistió con uniformes y fundas de guardaespaldas. "usted 
No estés ocupado, no planeo llevarte hoy. "Li Wang relajó un poco su escote con satisfacción," 
Rambo viene, definitivamente 
Tienes que traer su preciosa bola de cristal. Hay tanta gente durante la negociación. Es 
inevitable que alguien juegue esa bola. Hay que ahorrar demasiado. 
Obviamente, me temo que este fuego me conducirá. El Panther se detuvo en la punta de sus 
dedos y se sorprendió. 
Li Wang se metió el bolsillo y caminó lentamente detrás de Black Panther: "Te he estado 
almacenando, nunca te restringiré a donde quieras ir, y te lo guardaré en cualquier mom Tienes 
que conocer el interés por la familia. Después de tanto tiempo, solo te ordeno que protejas la 
maldición de la muerte, pero estás de vuelta entre el dios y la maldición. 
, Me sumergí en el laboratorio submarino solo para ayudar a los dioses a escapar. Si no te 
hubiera arrastrado por un tiempo al Instituto de Investigación de Supresión Qing, llegaría 
Me temo que el enviado también puede ser salvado por usted. ¿Qué beneficios puedo obtener 
al confrontarme? "Me molesta verte orgulloso". " 
Black Panther es quedarse corto. Li Wang sostuvo el paraguas negro con ambas manos, la 
punta del paraguas estaba en el suelo y le dio la espalda: "Está bien, crees Solo enfócate. 
Pero esta vez no se le permite intervenir, simplemente quédese en la habitación. " 
Golpee la alfombra con la punta del paraguas, y un círculo de anillos de humo negro se 
extendió y los puso en los tobillos de la pantera, el humo se disipó y los anillos negros de 
La pantera negra fue apresada tan violentamente que luchaba a diestra y siniestra y no podía 
levantarse del sofá, dos orejas de pantera negra sobresalían del pelo negro y se excitab 
Mimetismo. 
Aun así, solo puede obedecer la orden del conductor y sentarse inmóvil en el sofá. Este 
paraguas negro es lo que impulsa "el mal 
"Sombra de demonio", la orden de Li Wang fue transmitida por el paraguas negro al enviado 
mágico Black Panther, sin dejarle más remedio que obedecer. 
"Espera a que vuelva". Li Wang quería frotar las orejas de la pantera negra, pero la pantera 
negra colapsó sus orejas y se encogió, rompiendo la prohibición con una mano. 
La cara de Li Wang fue empujada por la nariz. 
 
Página 774 
"Hoy es 14 de agosto. Le conté un poco la fecha de la negociación al espía. Espero que Eris no 
me defraude. 
. Li Wang se enderezó, se ajustó cuidadosamente la corbata y salió de la habitación 
tranquilamente. Se acerca el mediodía y el sol abrasador es correcto. 
Pasando a través de la fina atmósfera y arrojándola directamente sobre el suelo caliente, el cielo 
sin nubes se oscureció repentinamente y se acumuló algo de vapor de agua. 
Se reunieron en un grupo de tenues nubes oscuras y cubrieron el cielo en decenas de segundos. 
Una ráfaga de viento frío se llevó el calor del suelo 
El guardia que hacía guardia frente a la Cárcel Internacional levantó la cabeza y se secó el sudor 
de la cara, no pudo contenerse y estaba lleno de éxtasis: "¿Va a llover? 
" 
La puerta de la prisión se abrió lentamente, los guardaespaldas uniformados y el equipo 
salieron en orden, y los líderes de las organizaciones participantes en las negociaciones e 
Los guardaespaldas salieron rodeados por el radar alienígena del ejército que los seguía 
lentamente para evitar la interferencia de peligrosos objetos experimentales en cualquier mo 
Sentenciado. Yan Yi caminaba al frente, mientras Li Wang lo acompañaba. 
El guardia de la prisión escoltó a Ailian, que vestía un casco negro puro, al lado de Yan Yi, y Yan 
Yi se dio la vuelta, levantó la primera manga y puso las yemas de los dedos en 
Compruebe si hay rastros de la máscara y confirme la identidad del rehén en público 
sin ninguna cobertura. En solo un año, Ailian parece tener diez años. Años, levantó 
severamente los párpados caídos y se burló: "Venganza pública, creo que eres un 
caballero". 
"¿Enemistad privada?" Yan Yi se puso el casco, de pie con las manos hacia atrás y esperando, 
"¿Qué significa enemistad? Es defender la ciudad. 
¿Agentes y estudiantes de la IOA que resultaron gravemente heridos y sacrificados 
heroicamente? " 
Acercándose a las doce en punto del mediodía, el cielo está cambiando, y el sello de la 
superficie del mar solidificado se agrieta gradualmente, las grietas serpentean y se expand El 
mar. 
De repente, un torrente de agua atravesó el mar, formando un tornado marino imponente. La 
electricidad y la luz fluyeron en las nubes oscuras, y los relámpagos azules continua El cielo 
divide el mar, las olas crecen y el trono se va fundiendo gradualmente con acero hidratado. Se 
puede ver todo un cuerpo de luz azul, cuerpo transparente. 
La mantarraya gigante esquelética salió corriendo del agua, extendiendo sus alas a casi diez 
metros de distancia, y extrajo una luz azul impactante del aire. 
La mantarraya transparente se transforma en una forma humana, se sienta en el trono, 
sostiene su cabeza y baja sus ojos para mirar a todos los seres sintientes. Una madreperla s 
Cayendo sobre el soporte de coral de acero hidratado, abriendo la enorme boca, revelando las 
perlas redondas del tamaño del disco en el interior, y luego de repente cerrándose y b Viva, 
protegiendo el balón por dentro. Aunque está densamente envuelto en perlas, el brillo de las 
escamas de sirena sigue sin obstrucciones y es ligero. 
El contorno de la luz revela la luz azul del interior de la perla. 
A Rimbaud le preocupaba que alguien fuera desfavorable para Xiaobai después de que dejara 
el Caribe. 
El pequeño ha crecido hasta el punto de que no se puede sostener en la mano y 
solo se puede guardar en el nácar. "Estoy aquí. El que quiero ha traído NS? "La 
voz de Rambo es profunda y fuerte, con un pequeño eco de ballenas. Yan Yi dio 
un paso adelante y señaló que Ai Lian estaba allí. 
A mi lado, pero no empujó a la gente de inmediato: "Desbloquee todas las áreas marítimas". 
Rimbaud hizo rodar su cabello rubio con un dedo índice largo y puntiagudo: 
"¿Tienes alguna confianza para negociar los términos conmigo?" Con piernas 
delgadas, pisando la escalera de acero hidratado paso a paso bajando del trono. 
Separa las olas turbulentas, cada paso que da, sus pies están Se desplegará un 
avión de acero hidratado que se convierte en corriente azul. Rimbaud y Yan Yi 
pasaron, se acercaron a Ailian y le quitaron el casco. 
, Levantó la barbilla con las garras cubiertas de escamas frías, y jugueteó con 
la presa que quería frente a todos los negociadores, la punta negra Las uñas 
afiladas dejaron una marca de sangre en el rostro de Ailian, bajó la cabeza 
para oler el olor de su sangre. 
“No te mataré ahora mismo.” Rimbaud acarició las orejas de Ailian, luego agarró al hombre, lo 
empujó al mar y lo hidrató. 
La jaula de acero cerró a Ailian en un bloque rectangular transparente completamente 
cerrado, lleno de aire y sumergido lentamente en las profundidades del mar. edredón El 
miedo tragado por el abismo sin fin hizo que Ailian instintivamente golpeara la pared 
exterior en busca de ayuda, pero fue en vano, y pronto desapareció por completo. 
"Hemos entregado a la gente, por favor cumpla su promesa de desbloquear el mar". 
“¿Y si no lo hago?” Rimbaud arqueó las cejas y sonrió, “Estoy feliz desde el corazón de ver tu 
vergüenza”. “Pero Hailu 
No somos los únicos que nos separamos y sufrimos, si realmente estalla una guerra por 
tierra y por mar, una situación de perder-perder no será lo que usted desea. Terrestre No 
solo hay seres humanos, pero ¿quieres matarlos a todos? Sentado en el trono, ¿esto es 
negligencia? Rimbaud caminaba despacio Caminando de regreso al mar, el agua fría pasó 
por su pantorrilla. 
"Lo siento", dijo Yan Yi con sinceridad, "Es culpa nuestra que la situación se haya desarrollado 
hasta la situación actual, y haremos todo lo posible para recuperarla. 
. " 
 
Página 775 
Rimbaud se quedó en silencio y dejó de responder. En este momento, las pupilas de sus ojos 
se iluminaron repentinamente con líneas doradas, y la habilidad asociada que la ben 
La sincronización se liberó automáticamente, y una bolsa de tela desconocida flotó desde el 
agua y golpeó la pierna de Rimbaud. Rimbaud revela la luz 
Con ojos desdeñosos, olió el olor familiar envuelto en seda de araña. Se sobresaltó, se arrodilló y 
abrió el paquete, que contenía 
Lleno de pequeños obsequios con etiquetas, bolsillos de red de seda de araña, turrones hechos 
a mano, algunos paquetes de crema agria y una pila de fotos tomadas en la isla Aphid También 
hay un teléfono móvil con una funda de teléfono Muscle Bunny. Parece que el teléfono móvil se 
ha apagado porque ha estado a la deriva durante demasiado tiempo. 
Rimbaud tocó a Xiao Bai, que estaba junto a él en la foto, y sus párpados se volvieron rojos 
lentamente. Está a punto de aceptar que Xiaobai se convierta en vidrio. 
El hecho de que Zhu estuviera a su lado, pero al ver la vívida apariencia de Xiao Bai en la foto, 
claramente sintió el dolor en detalle. 
Todavía estuvo depositado en su pecho durante mucho tiempo, sin soltarse nunca. Cuando 
estaba en trance, el radar alienígena del vehículo blindado llamó repentinamente a la pol 
El sonido de advertencia se reprodujo repetidamente: "¡Se acerca un sujeto experimental 
durante el período de deterioro!" 
Todos los guardaespaldas inmediatamente levantaron sus armas para estar alerta. La gente 
contuvo la respiración y no se atrevió a moverse precipitadamente. De repente, un hilo Con 
fuerza, abre la concha y envuélvela alrededor de la gran perla que tiene en la boca. 
Un sujeto experimental apareció silenciosamente en la aguja en el punto más alto de la 
prisión. Eris se sentó en el borde de la plataforma alta, colgando sus piernas y tirando hac Se 
hizo una mueca en la esquina de su boca. 
Yan Yi y Lan Bo sintieron el aura anormal al mismo tiempo y corrieron hacia el nácar. Rimbaud 
saltó al mar, sus piernas recuperaron sus colas 
Cuando regresó de las olas, Yan Yi saltó hacia adelante, se teletransportó varias veces desde el 
aire y se acercó a las cuentas de vidrio blanco dentro de la protección de nácar. 
"¡No lo rompas-!" 
Pero el aliento de la mala suerte lo envolvió de repente, la perla resbaló y cayó de las 
yemas de los dedos de Yan Yi, y Rimbaud la tomó en sus brazos desesperadamente. , La 
loma trasera golpeó con fuerza el mar, el agua del mar estaba tan dura como el suelo al 
caer desde una gran altura, y el enorme impacto hizo que los ojos de Rimbaud negro. 
Aunque la perla fue atrapada, las grietas subieron en la superficie de la perla, las grietas 
subieron más y más y de repente se rompieron. 
Rimbaud yacía sobre el témpano de hielo de acero hidratado, ignorando el dolor intenso del 
hueso al romperse, y luchó por levantarse y recoger los fragmentos de perlas esparci 
. 
Las escamas de la sirena salieron de la bola de cristal y después de perder el portador, las 
escamas parpadeando en azul regresaron automáticamente a Rimbaud. 
Intentó apresuradamente volver a juntar los fragmentos de perlas, pero descubrió que no podía 
hacerlo en absoluto. 
“No, no lo olvides, randi, no dejes que te olvide.” Rimbaud agarró un fragmento con fuerza, 
sangrando de su palma. 
Deja que el dolor te obligue a no olvidar a Xiao Bai. 
Las lágrimas se rompieron y cayeron al mar, Rimbaud se arrodilló y se sentó en el acero 
hidratado flotante, llorando de espaldas. La majestad del rey que tenía 
Este momento colapsó por completo, y la alegría de la venganza no valía la pena 
mencionar ante la gran tristeza. "Rambo, no llores". Yan Yi estaba sobre él Dijo 
alrededor. 
Cuando Rimbaud estaba a punto de volverse loco, de repente 
sintió algo cálido en el dorso de su mano. Él derriba Mirando hacia 
abajo, vi una pequeña pata de felpa blanca descansando en el 
dorso de su mano, muy pequeña. 
Yan Yi no pudo evitar doblar los ojos, se puso en cuclillas sobre una rodilla sobre el témpano 
de acero hidratado y tocó al pequeño león de terciopelo rosa con las yemas de los d La cabeza 
del cachorro. “¿Xiao Bai?” El pequeño cachorro de león abrió los ojos, murmurando. 
—— 
Escondido en la torre de la plataforma alta de la prisión, Eris, quien deliberadamente provocó 
una disputa, también se sorprendió y se puso de pie: "¿Qué? Ese es mi hermano m 
? Lo pisotearé hasta la muerte. " 
Al ver que Rimbaud no había olvidado todas las señales, el titiritero tapó la boca de Eris y lo 
llevó a saltar de la plataforma: "No hagas ruido, retírate". 
6000+  hoy !