Capítulo 26

Cuando la transmisión del cielo sonó el anuncio del asesinato del primer miembro del 
cuerpo experimental de 1513 [Cuatro caras desconcertado], Bai Chunian contactó Lu Yan: 
"Presione para cerrar la puerta y luego presione el botón de tres niveles". 
Lu Yan presionó el botón del elevador a1, y el elevador b1 se apagó y 
descendió lentamente del quinto piso al tercer piso: "¿Y luego qué?" Bai 
Chunian: "¿Todavía están ahí esos tres o del equipo a?" Lu Yan: "Está justo al 
lado de nosotros". 
Bai Chunian: "Deja que la araña de mar omega tome mi amplificador y camine desde el 
pasillo hasta el Bloque B, encienda el botón de reproducción y póngalo en b1 En el 
ascensor. Lu Yan: "Bueno, se fue. ¿Tienen algún uso las arañas de mar? Bai Chunian tomó 
el auricular comunicador de 
Mueva sus oídos un poco más lejos: "Creo que es más valiente". Tan pronto como 
la voz bajó, el canal de la araña de mar omega en el comunicador Hubo un grito 
histérico de horror y Bai Chunian se frotó los oídos: "Es más fuerte de lo que 
pensaba". 
La araña de mar omega está paralizada en la esquina del ascensor b1, sosteniendo el 
megáfono con ambas manos, temblando, apretando su cuerpo y sus piernas están blandas. 
No puedo ponerme de pie. 
 
Página 53 
Justo ahora, las puertas del ascensor se separaron lentamente a ambos lados, y los ojos 
estaban rojos como la sangre. Todo el ascensor estaba salpicado de manchas de sangre a p 
Las heces están empapadas en agua espesa con sangre. En realidad son huesos y huesos que 
han sido cortados por dientes y cráneos que han sido mordidos en pedazos. Los dos glo 
Soporte, por lo que se cayó de la cuenca del ojo, con unos vasos sanguíneos colgando en el aire, 
temblando levemente por el temblor del ascensor, de repente, inyectados en sangre Roto, sus 
ojos rodaron fuera del ascensor. 
Un uniforme plateado desgarrado del equipo estaba esparcido por todos los rincones del 
ascensor, y una marca de sangre del equipo con las palabras "Sougui Tuan" escritas en é 
Arrojados al suelo empapados. 
Bai Chunian expresó su consuelo en el comunicador: "No tengas miedo, solo busca el cuerpo 
del grupo fantasma He Wenxiao". Sea Spider 
Omega resistió las náuseas que le asaltaban el estómago, encendió con fuerza el botón de 
reproducción del altavoz, lo arrojó al ascensor y se levantó con dificultad. 
Tropezó y escapó. 
El altavoz del elevador reproducía un bucle fuerte de un audio grabado por adelantado por Bai 
Chunian: "Refrigerador, TV en color, lavadora, viento eléctrico 
Ventilador, reparar la campana extractora, reparar la estufa de gas ... " 
Después de recibir el mensaje de la araña marina omega de que la misión se completó, Bai 
Chunian le pidió a Lu Yan que cerrara la puerta y presione el botón de cinco capas. b 
El ascensor regresó al quinto piso con un altavoz que seguía haciendo ruido y abrió 
lentamente la puerta. Lu Yan ha estado vigilando la prensa del ascensor a1 Niu 
preguntó con una pequeña duda: "¿Por qué vas a bajar aquí por un tiempo?" 
Los candidatos que tomaron la prueba aquí no han comido ni bebido durante casi 48 horas, y 
Bai Chunian no es una excepción, es seco y demasiado vago para explicar demasia muchos. 
Justo ahora se aprovechó del ojo de la niña serpiente para devorar el cadáver 
incompletamente petrificado de He Wenxiao, y le pidió a Lu Yan que cerrara el ascensor y 
directam En el ascensor b1, envía a este monstruo al quinto piso del edificio b, abre la puerta del 
ascensor y déjalo salir para matar al equipo desconcertado, y luego usa la expansión. 
La sirena lo seduce de vuelta al ascensor y lo cierra. 
Bai Chunian se apoyó en el respaldo de su silla y cerró los ojos por un momento para 
descansar. Escuchó el vagamente ruidoso altavoz grabando en el edificio b no muy lejos. 
Se detuvo de repente, probablemente porque la chica serpiente había regresado al ascensor, 
destruyendo el altavoz. "Cerrado". Bai Chunian se puso en contacto con Lu 
Di: "Envía a Gran Hermano al piso 19 del Bloque B para eliminar a los otros dos equipos". En 
cinco minutos, el perro rabioso escondido en el piso 19 del Bloque B 
El equipo y el desafío de vencer al equipo de tu padre fueron presenciados y asesinados por la 
niña serpiente. De esta forma, los tres primeros diez equipos fueron eliminados segui Recoge el 
campo. 
La Chica Serpiente todavía está deambulando por el piso 19 del Edificio B. En este momento, el 
examen ha terminado y la clasificación y los puntos ya están destinados. 
. 
Lu Yan sacó el alucinógeno aelerante en su bolsillo. Fue una lástima: "Esta cosa no se ha 
utilizado todavía, y el grupo fantasma de búsqueda parece estar también 
Tengo uno. ¿Todos tienen uno? " 
"Humph", se burló Bai Chunian, "Cuando tomamos esta poción, el estante contiguo estaba 
vacío". Lu Yanhao 
Jugó con la pistola de inyección en la mano: "¿Crees que esta es la debilidad del monstruo? Un 
disparo 
Ve, no se puede mover. " 
"Conejito, ¿tienes inglés en tu escuela? ¿No recuerdas nada al comienzo de un excepto 
abandono?" Bai Chunian 
Lo entrenó a través del comunicador, "Si no recuerdo mal, aelerante significa acelerador, 
¿verdad? Escribes la chica serpiente, 
Inmediatamente entra en la etapa de madurez, y cuando llegue el momento, un niño te 
morderá la cabeza. "Tos." "Intervino Bi Lanxing. 
Mouth, "Hermano Chu, no lo asustes". El líder del equipo de búsqueda de fantasmas se 
comunicó con Bai Chunian: "Todavía estamos en el elevador c2 en el piso catorce, ayúdam 
Presionamos el botón de apertura de la puerta afuera. " 
"Bueno, le pedí a un pequeño omega que te recogiera". Bai Chunian sintió que era necesario 
cargar de nuevo, "El que está en tu mano 
No use un alucinógeno ac, no haga esta tarea, o me temo que tendrá una sombra psicológica en 
el examen. " 
"Está bien, te escucho." 
La parte trasera de los tres edificios del Instituto de Investigaciones Científicas se encuentra a 
lo largo de la costa, ya más de 100 metros al sur, se enfrenta a una estación base de 
El piso es alto, y en la parte superior se construye un enorme edificio en forma de panal, que es 
muy de diseño. Ya es brillante en este momento, y la estación base 
 
Página 54 
El reflejo del cristal de nido de abeja en la parte superior fue un poco deslumbrante, Bai 
Chunian levantó la mano para bloquear la luz, miró por el rabillo del ojo sin darse cuenta y Un 
pequeño reflejo circular pasó como un relámpago. Bai Chunian se puso de pie de repente, 
recogió el rifle de francotirador m25 a sus pies y usó Gao Observe a la persona en la azotea con 
la mira del alcance de aumento. 
El rostro familiar sigue indiferente e indiferente: el galgo Omega que fue acosado y molestado 
y soltado lleva una ballesta y una ballesta. 
La punta de la pistola de inyección no apuntaba a Bai Chunian, sino a un piso más alto en 
diagonal sobre Bai Chunian. El rostro de Bai Chunian se condensó repentinamente 
Heavy, saltó rápidamente sobre el escritorio de la computadora hacia la ventana, la mira del 
francotirador se disparó en la parte superior de la cabeza del Greyhound omega, y dispa 
Disparo en la cabeza, el cráneo superior izquierdo del Greyhound omega explotó con mucha 
sangre de un poderoso proyectil de francotirador, pero la ballesta en su mano también 
Lanzamiento, irrecuperable. 
La galgo recibió un disparo en la cabeza y se tambaleó por el edificio alto, su rostro frío estaba 
cubierto de sangre y estaba feliz de tomar represalias contra Bai Chunian. 
Yue sonrió. 
[Tócala de forma casual] Bai Chunian mató a [Viento Xiao Xiao Xi] Xiao Xun. Cuando sonó 
el anuncio de asesinato, la computadora en el vestíbulo también envió Hubo una 
advertencia electrónica: 
Al sujeto 1513 se le inyectó con éxito un alucinógeno estimulante. 
El experimento n. ° 1513 se acelera 
... incuba en cinco segundos El final 
del período. cinco, cuatro, tres, 
dos, uno 
—— 
Experimento n. ° 1513 Ornithocephalus se despierta en la etapa de madurez, ¡esté atento! 
¡Esté en alerta máxima! 
"Xiao Xun" Bai Chunian apretó el rifle de francotirador con fuerza, "Eres un perro de verdad".