Capítulo 93

Esos cadáveres con la misma apariencia que Bai Chunian se esparcieron del contenedor 
tragado por Kraken, flotando solos en el mar. 
El grupo de orcas se enroscaba en esta zona marítima, alineadas en una línea ordenada, con 
sus frentes tersas contra los cadáveres suspendidos en el mar, lentamente Empújelo frente a 
Rimbaud. 
Rimbaud se arrodilló y se sentó al borde de un arrecife en el fondo del mar, tomó el 
cadáver, colocó suavemente su mano sobre sus ojos y susurró: "blasyi kimo. ( Salud)" 
Una medusa azul flotó sobre el cuerpo y se convirtió en un punto de luz para fusionarse con él. 
El cuerpo se dispersó lentamente en la arena blanca y se extendió por el arrecife. 
, Se reunió un trozo de coral rojo anaranjado. 
Después de que el helicóptero se llevara a Bai Chunian, Rimbaud enterró a 
todos los vagabundos en el mar y les pidió que criaran corales, Shan Hu se 
convirtió en su lápida. 
Después de enterrar el último, un hermoso mar de coral rojo anaranjado apareció en el fondo 
del mar. Rimbaud se acostó adentro para descansar, levantando la mano para ver el Memo 
debajo. 
Rimbaud quitó la arena de la primera y segunda cicatrices poco a poco, y las heridas 
cicatrizaron rápidamente, devolviendo la luz original a la piel. 
Resbaladizo y limpio. 
Pero dejó el tercer elemento, estiró sus afiladas uñas y grabó las palabras 
más profundamente. Las heridas de Bai Chunian no fueron graves, La 
infección no se expandió más, pero aún así fue detectada por la sede. Fue la 
primera vez que tomó el jet privado del presidente. 
La cálida luz del dormitorio es muy cálida, con una cama doble y una suave colcha de seda. 
Estaba acostado en la cama aburrido con una aguja de infusión antiinflamatoria en el dorso de 
su mano, su boca estaba particularmente amarga y tocó el cajón de la cama para v Dulces. 
Realmente, Fang Fang sostenía una pequeña caja, y Bai Chunian la miró, era un conjunto de 
cajas. 
"..." Bai Chunian se sentó en la cama y miró dentro del cajón. Lleno de juegos de cajones. 
"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhh. uno 
Entró un médico con uniforme blanco, echó un vistazo a la cantidad restante de medicamento y 
se sentó a comprobar la cicatrización de la herida. El profesor Zhong es 
El actual director de la sociedad médica de la ioa, posee glándulas Qingfengteng de grado m2, 
capacidad j1 para curar cientos de venenos, capacidad m2 para curar heridas, en la al El estado 
está solo por debajo de la excentricidad de las palabras. 
"Te han invitado, el presidente es demasiado quisquilloso, pensé que el hermano Han vendría 
a recogerme". Bai Chunian se tocó el cuerpo y se inclinó. 
Al lado de la cama, giró la mano izquierda intacta, apretó el puño para mostrarle al profesor 
Zhong: "Está bien, mientras pueda curar, demostrará ser antiinflamatorio. 
Mi cuerpo es más preciso que el instrumento. " 
Zhong Jianbing se sentó en el borde de la cama, se arremangó la ropa e inspeccionó su 
herida, la herida estaba completamente curada, dejando solo un leve rastro. NS Más tarde, 
se revisó los ojos y las manos uno a uno, y se apretó la columna y las costillas de arriba a 
abajo, luego se sintió aliviado de que todo fuera normal. 
"Será mejor que venga a verlo en persona para estar tranquilo, de lo contrario, su lesión será 
grave si salta hacia arriba y hacia abajo, y será más difícil de tratar en ese momento". B 
Nian puso perezosamente la cabeza con una mano: "Bueno, no, soy honesto, 
siempre puedes estar seguro". "¿Eres honesto?" Zhong Jiabing Él se rió, 
"Escuché que los bultos del Sr. Bi y el Sr. Lu fueron llevados a la base de 
entrenamiento especial. Nadie puede hacer esto excepto usted". 
 
Página 245 
"¡Tsk! El negocio del agente secreto, ¿cómo se puede llamar secuestro?" Bai Chunian se 
palmeó el muslo para defenderse, de repente se detuvo y se acercó a Zhong Jiao. 
Junto al profesor, preguntó lentamente: "Escuché que tienes un pequeño alfa en casa, y el nivel 
no es bajo, entonces, ¿hay algún interés en la base de entrenamiento especial?" 
Aprender acerca. " 
"Mi familia Xia Naichuan solo fue a la escuela secundaria". El profesor Zhong se rió, "Su padre 
está observando de cerca y el niño está extremadamente cansado". 
"Eres muy cariñoso", bromeó el profesor Zhong. 
"Es un corazón". Bai Chunian apretó sus dedos y calculó, "Ahora la base de entrenamiento 
especial no puede recoger a más de diez niños inmediatamente. 
"Así que a veces me asfixio cuando los entreno. ¿Cómo es que estos 
niños son tan estúpidos?". Pero después de mucho tiempo Creo que 
un grupo de pequeños nerds trabajadores es lindo. " 
"Creo que es como yo ... ¿uh, algo? En caso de que me vaya algún día, tengo que dejar a un 
lado a alguien que pueda ser utilizado por el presidente". 
" 
Después de que terminó de hablar por su cuenta, de repente se quedó en silencio, 
apoyándose en la cama y mirando la aguja de infusión en el dorso de su mano aturdido. 
"Un día desapareceremos del mundo". 
Bai Chunian bajó las pestañas y la luz proyectó una sombra bajo sus párpados: "Como una 
pistola desechada". El profesor Zhong se sentó. 
Mirándolo junto a la cama, puede sentir su depresión, y ha estado muy deprimido desde que 
subió al avión. En el cuerpo experimental durante muchos años. 
En la investigación, el profesor Zhong descubrió que algunos sujetos tenían cambios 
emocionales muy delicados, y sus cerebros serían susceptibles a acusaciones, malentendidos y 
El rechazo de escenas simuladas como el abandono es completamente diferente al de los robots 
que se basan en programas de chips para realizar comportamientos y expresiones fi 
Incluso porque el cerebro ha sufrido una modificación sofisticada, serán más sensibles 
que los humanos. Clasifique perezosamente todas las materias en una categoría, E 
ignorar parte de su humanidad es arbitrario. Muy poco científico. "El presidente se ha ido 
a Westminster 
Me uní a la conferencia internacional y no puedo salir de ella por el momento. "El profesor 
Zhong se puso de pie", me dijo que hiciera algo. " 
La mano cálida y delgada colocó suavemente la parte superior del cabello de Bai Chunian, lo 
frotó y dijo con una leve sonrisa: "Me pidió que hiciera esto, déjame decirte por cie 
Tú eres único. " 
La espalda de Bai Chunian se puso rígida y se aclaró la garganta incómodo: "Ya veo". El 
profesor Zhong le sacó la aguja y salió lentamente. 
Dormitorio, cierra la puerta. Antes de irse, miró hacia la puerta, Bai Chunian se cubrió la cabeza 
con una colcha, pupa en la cama. 
. 
Cuando aterrizó el avión privado, varias enfermeras que se ocuparon de Bai Chunian querían 
subirlo a una camilla y empujarlo hacia abajo, pero Bai Chunian no estuvo de acue Se puso el 
abrigo y se bajó del avión solo. 
Había un Porsche aparcado fuera del aeropuerto y Han Xingqian estaba sentado en el asiento 
del conductor leyendo las últimas revistas médicas. Bai Chunian tira de la puerta d Entra: "Dije 
que estás tarareando libremente aquí, deja que el profesor me recoja personalmente, tienes 
que irte, todavía lo estoy pasando mal". 
Han Xingqian cerró la revista y puso sus manos en el volante: "No puedo hablar con la orden 
del presidente. Es bueno tomarse el tiempo para recogerlo. 
. " 
“¿Tomar tiempo?” Bai Chunian notó que el copiloto estaba sentado solo, y Xiao Xun estaba 
sentado en el asiento. Bai Chunian inmediatamente 
Sal del auto, dale a Han Xingqian un dedo medio a través del vidrio y sincroniza los labios: 
"Bestia". Han Xingqian conducía lentamente a su lado. 
, Baje la ventanilla del automóvil y empuje suavemente el marco del marco: "Adelante". Por la 
noche, hacía frío, y Bai Chunian recogió su chaqueta y caminó con el viento, volvie 
Pregúntele: "¿Por qué lo sacaste?" 
“Haz algo que un adulto debería hacer.” Han Xingqian golpeó ligeramente el volante con las 
yemas de los dedos. "Ouch", lo escuchó Bai Chunian. 
Sensación de oídos sucios. 
Xiao Xun explicó apresuradamente: "El hermano Han me llevó a la estación de policía de la 
Alianza para cambiar mi identificación. La identidad de la familia Greyhound no es Han Xingqian 
enarcó las cejas y lo miró: "¿De lo contrario?", Se atragantó Xiao Xun, con la cara roja y blanca 
por un momento. 
"Volveré a la base yo mismo". Bai Chunian agitó la mano para dejarlos ir primero, y antes de 
irse, golpeó la ventana y dijo: "Me las arreglé para entrar. 
Francotirador, no me arruines, eres tan duro, no eres un buen pájaro. Han Xingqian se rió, cerró 
la ventanilla del automóvil y entró. 
En el tráfico. 
 
Página 246 
Bai Chunian deambulaba por el puerto, soplaba una brisa por la noche y pequeños bultos 
estaban fríos en su piel, se envolvió la chaqueta con fuerza y  se puso en cuclillas. En el muelle 
saqué los cigarrillos baratos y los encendedores que acababa de comprar, tenía las manos un 
poco rígidas, lo presioné varias veces antes de encender las llamas, estaba Las luces colgantes 
se reflejan en el mar. 
De hecho, también ha acumulado millones de depósitos.La villa y el auto deportivo están 
colocados en un lugar invisible para acumular polvo, pero a él simplemente le gusta vi En el 
abarrotado complejo de apartamentos con dos familias una al lado de la otra en la escalera, por 
la mañana escuchando al tío paseador de pájaros en la puerta opuesta silbando El mercado de 
verduras elige lo que quiere comer hoy, estos días triviales de los que la gente se ha quejado 
bastante, resulta que él crece en una caja de cría. 
Vida invisible y anhelante. 
Mientras el hollín caía en el agua, Bai Chunian bajó la cabeza, su sombra reflejada en el agua, 
reflejando las espinas blancas de pescado en sus orejas, negras 
El color del mineral se asoma en la oscuridad con un color azul oscuro, y tiene un ritmo con 
frecuencia, como la respiración y los latidos del corazón. Extendió la mano para dibuja Una cara 
sonriente se frotó el agua de su cuerpo y se puso de pie. 
Ya bien, esté contento. 
En las primeras horas de la mañana, la gente de Aphid Island ha estado entrenando en 
diferentes lugares. Cuando el día es brillante, los participantes se reúnen y se alinean en la 
Todos empacan su equipaje y se preparan para la salida. 
Hoy es el día de la evaluación de fin de año. La evaluación se transmitirá simultáneamente en 
la sede. Los estudiantes de último año de todos los departamentos pueden ver a ca 
Rendimiento. 
Bai Chunian regresó en ferry, aprovechando el tiempo justo a tiempo para partir, se puso el 
uniforme de instructor y se bajó del barco, su abrigo caía casualmente sobre sus hom Varios 
instructores estaban presentes, cada uno amonestando a los estudiantes de su clase, volviendo 
la cabeza y viendo a Bai Chunian regresar, con una complejidad indescriptible Míralo con 
expresión. 
"Mira lo que estoy haciendo". Bai Chunian estaba bastante desconcertado, "Regresé de un 
viaje de negocios". 
No se atrevió a tomar un bocado y se quedó erguido con ojos grandes y ojos pequeños. Bai 
Chunian miró su reloj, su garganta se secó y su voz era un poco pesada: 
“¿Qué quieres que muera afuera?” Sacó el espejo sapo de su bolsillo y se lo puso. 
Enderezó su sombrero y tiró del escote de Lu Yan. 
"Uno por uno, los ojos de los ladrones y los ratones están brillando, ¿qué 
pasa tan feliz?" "Si la evaluación de este año se rompe de nuevo, , Primero 
piensa en el final, ¿lo escuchaste? El pez payaso se puso derecho y levantó 
la barbilla hacia Bai Chunian. 
Bai Chunian intervino y se acercó a él: "No, ¿qué te pasa?" 
"Instructor, atrás, atrás", susurró el pez payaso, frunciendo el ceño y guiñándole un ojo. 
“Un pollo detrás.” Bai Chunian miró hacia atrás y no encontró nada inusual, así que se apoyó 
contra el alto arrecife detrás. 
"Sube, pase lo que pase, recuerda estar tranquilo y calmado, ¿lo oyes?" 
"¡Lo escuché!", Coincidieron los estudiantes en voz alta. "Lo escuché, señor". Un imán 
profundo 
La voz del sexo se acercó a su oído y respondió suavemente. La cola ligeramente azul 
de la sirena está entrelazada en el arrecife, colgando boca abajo Bajando, trepó al 
lado de Bai Chunian como un lagarto. Bai Chunian estaba rígido en el acto. 
Han Xingqian se sentó en la portada del vehículo blindado y pegó semillas de melón: "Vino 
anoche y lo ensartó en cada habitación.