Capítulo 39

El techo, el piso y las tres paredes de la habitación tienen el mismo perfil de puerta cóncava 
que la habitación anterior, pero la primera 
Solo hay cuatro puertas en la habitación, pero hay cinco en esta habitación. Si miras el 
diseño de la habitación, la primera habitación cuando vienen es Restaurante, esta 
habitación ahora es un dormitorio. 
“Simplemente hice la habitación así deliberadamente.” Bai Chunian abrazó a Lan Bo y caminó 
hacia la cama que colgaba de la pared y empujó suavemente. 
"Estas cosas están clavadas en la pared". 
"En cuanto a esta araña de cristal ... debe estar hecha de alambre de hierro duro. Parece que 
las costillas están en la pared". Bai Chunian caminó hacia la pared. 
Debajo, con ambas manos sosteniendo las axilas de Rimbaud, fácilmente levantó a la sirena a 
una posición cercana a la lámpara de cristal, "Lo sientes 
. " 
Rimbaud levantó la mano y encendió el colgante de cristal decorativo de la lámpara. El 
colgante se sacudió suavemente, llevando otros cristales. 
La plomada se estremeció. Dado que la dirección de instalación del candelabro era paralela a la 
pared en la que se encontraban, el colgante se balanceaba como si estuviera flotand Como olas 
en el aire. Al mismo tiempo, varios lobos alfas encontraron una pecera en el tocador clavada en 
la pared. 
, Un pez luchador de color rojo brillante nadando en la pecera. 
"La pecera no se puede clavar a la mesa." ¿Por qué no pones los dedos dentro y la agitas, 
"¿Por qué no se derrama esta agua?" 
La pecera se coloca de forma segura en una mesa vertical sin deslizarse y la superficie del agua 
no está inclinada. ¿Qué quieres decir con sacar uno del tanque con la mano? 
Hice clic en el agua y la gota de agua pasó por el frente y volvió a caer en la 
pecera vertical. Esta habitación no viola la paz, lo único que viola la paz El 
cuerpo son los cinco que irrumpieron, como atraídos por toda la casa La 
dirección de la fuerza es diferente. 
Bai Chunian se acercó con curiosidad, seguido de agitar el agua en el tanque de peces. El pez 
luchador de colores brillantes en el tanque no estaba tan asustado como antes. 
Perdido, en cambio, puso su cabeza en el fondo del tanque y presionó contra los dedos de Bai 
Chunian con un gesto dócil. "Es un pariente. 
"Bai Chunian le preguntó a Rimbaud en sus brazos," ¿Puedes entender lo que dice? ¿Puedes 
pedir algunas pistas? " " 
“Se olvidó.” Rambo miró fijamente al pez luchador en el tanque sin comprender. 
Bai Chunian estiró la punta de su dedo índice para tocar la aleta del pez Betta y preguntó 
casualmente: "¿Qué más dice?" 
"reina." 
"¿Qué quieres decir? ¿Te estás llamando?" 
"No." Lan Bo estaba muy impaciente por traducir el idioma de un pececito trivial, y agarró el 
brazo de Bai Chunian. 
Las uñas afiladas estiraron la vaina de la uña y golpearon ligeramente el codo alfa, "¿Es 
suficiente tocar ...?" No sé si está entrando. 
Debido al aumento del apetito, el desempeño de Rimbaud se acerca cada vez más a la 
forma en que evolucionó para madurar en el examen, dominante e indiferente, y Hay una 
especie de solemnidad en ello. Pasó mucho tiempo antes de que se dieran cuenta de que 
la habitación estaba más silenciosa de lo que había estado antes. 
“¿Capitán He?” Bai Chunian giró la cabeza y miró a su alrededor, no había nadie en el 
dormitorio excepto él y Lan Bo. "Vuelven a la anterior 
¿Es esta habitación? "Murmuró Bai Chunian para sí mismo, y miró las escaleras que acababan de 
bajar. La puerta que se había abierto había desaparecido. 
, Dejando el mismo contorno cóncavo en forma de puerta en la pared. 
"Oye, los dos pequeños lobos de apellido Él se han ido". 
Presione plana sobre la puerta original y sienta con cuidado el ligero cambio de 
temperatura, que parece ser un poco más alta que la temperatura normal. Bai Chu Nian 
golpeó la puerta y la pared, incapaz de determinar si era hueca o sólida, porque el 
material de la pared era muy peculiar, y Bai Chunian se apartó. 
 
Página 87 
Una pequeña pieza de papel tapiz, en el interior es una especie de metal de 
densidad ultra alta, es imposible saber si el otro lado de la pared aún está Hay 
sitio. 
Rimbaud estaba sentado en el centro de la habitación, la cola del pez doblada como la 
articulación de una rodilla humana, sus manos abrazaban la cola y ponían su cabeza sobre Bai 
Chunian se acercó y se puso en cuclillas frente a él sobre una rodilla, presionó a Rimbo contra 
su pecho, se rió entre dientes y lo consoló: "¿Tienes miedo?" , Eliminado. "Lan Bo ladeó la cola 
y una fuerte corriente brilló al final de la cola del pez. Bai Chunian creía que Lan Bo tenía esta 
habilidad directamente. 
Convierta toda la cámara en una bola de coque. "Todavía no estamos seguros de cuántas 
personas vivas hay en él. 
Esta casa, si el rehén muere, se contará en tu cabeza. Cuando te pongan en una prisión 
internacional, estaré en problemas si quiero salvarte. " 
Lan Bo se apoyó en el hombro de Bai Chunian y preguntó débilmente: "Yo, ¿por qué hago ... 
esto?" 
Bono de tres mil yuanes ... Pero en el análisis final, aún queda demostrarle al 
presidente y a ellos que no eres una amenaza para los seres humanos, y que eres muy 
Poder hacerlo bien, para que el presidente me permita tenerte en mi casa, ¿te gusta? 
"No lo necesito, alguien más permitir. "Rambo confió en el poder de su cola para 
sostener su cuerpo, sostuvo a Bai Chunian en sus brazos en una postura posesiva y 
bajó la cabeza. 
, Sus labios presionaron ligeramente contra la frente de Bai Chunian, "Te llevaré ... de regreso a 
... Honduras". "Huh ..." Bai Chunian entrecerró los ojos. 
Levantó los ojos y siguió deliberadamente el significado de Rimbaud, frotando su mejilla contra 
su cuello. Cuando alfa muestra dependencia, Rimbaud 
A simple vista, su actitud cambió de frialdad a suavidad y alegría, y luego levantó 
suavemente el rostro de Bai Chunian, inclinó la cabeza y besó los labios de Alpha. , La 
punta de la lengua fría apunta hacia la boca, y se emite la rica y elegante feromona 
calmante de la rosa espina blanca, y la larga cola de pez enreda fuertemente su cuerpo. 
El apasionado amor de la sirena se muestra completamente ofensivo y controlador. 
En la naturaleza, ciertas especies respetarán a la matrilina, como las abejas reinas en una 
colonia, las reinas en un hormiguero, controlan el apareamiento. 
Correcto, es decir, la autoridad absoluta en el grupo étnico. 
Bai Chunian tuvo una epifanía y finalmente entendió el cambio en la actitud fría y caliente de 
Rimbaud, cuando pensó que lo que hizo fue ofensivo. 
Su propio estatus de "autoridad" lo descuidará conscientemente y se alienará severamente, con 
el fin de consolidar su estatus; 
Cuando Chu Nian mostró deliberadamente debilidad y dependencia, Rimbaud sentiría que el 
alfa se le había rendido, por lo que felizmente tomaría la posición. 
El gesto de la persona lo protege y lo acaricia. Pensando en el día en que durmieron en la misma 
caja de cría por primera vez, Bai Chunian todavía recordaba su entrenamiento. 
Después de practicar durante todo un día, tenía magulladuras en todo el cuerpo. 
Estaba exhausto y vi un hermoso pez omega en la cama. Todos se 
sentirían extremadamente cálidos y reconfortantes, pero Lan Bo 
mostró poco interés en él y le dio la espalda. 
Pero el olor de su cuerpo era tan suave que Bai Chunian lo abrazó por detrás y se quedó 
dormido con la frente ligeramente apoyada en la espalda. Piensa ahora 
Al final, esta postura en la perspectiva de Rimbaud es básicamente un gesto de obediencia y 
entrega. Probablemente a partir de ese día, Rimbaud lo llevó a través 
El fondo se considera como algo que le pertenece a uno mismo, y ahora, este tipo de naturaleza 
racial se vuelve cada vez más prominente a medida que la ingesta de alimentos de R salga. 
“¿Es así?” Bai Chunian finalmente descubrió la rutina de esta criatura etérea. Levantó la cabeza 
y curvó los labios para revelar un 
Expresión obediente, ojos entrecerrados y una leve sonrisa, "Hermano". Cuando soltó el 
nombre, vio que el pecho de Rimbaud subía y bajaba. 
El ritmo se aceleró de inmediato. La sirena envolvió con entusiasmo la cola del pez envuelto 
alrededor del cuerpo de Bai Chunian más apretado, cubriendo la parte privada del pez La aleta 
fue empujada hacia arriba por algo que se expandió gradualmente. 
Un puntero láser rojo cayó repentinamente sobre el rostro de Bai Chunian. Bai Chunian sintió 
agudamente el peligro y agarró a Lanbo con ambas manos. 
Él se paró. Sostuvo el omega con el antebrazo, se quitó el hk417 a la espalda con la mano 
izquierda y apuntó con el cañón al oponente. "No se mueva, 
Amigo, el arma de Laozi no tiene ojos, así que levantó la mano. "Justo cuando los dos son 
adictos al mundo de las dos personas, ya han 
Cuando lo ignoré, una puerta al lado de la cama en el dormitorio se abrió sin saberlo, y un alfa 
vestido como un mercenario sostenía una metralleta. 
Entró lentamente. 
Antes de que Bai Chunian tuviera tiempo de pensar en cómo se abrió esta puerta, Rimbaud 
en sus brazos se había convertido en una cola roja enojada, con su aleta dorsal atasca Con picos 
de color rojo sangre, los ojos que miraban al mercenario estaban llenos de resentimiento e ira 
cuando se interrumpía el negocio. "Espera, Rimbaud, no ..." 
 
Página 88 
Un relámpago se liberó desde el extremo de la cola del pez, y el mercenario que apareció 
inexplicablemente se convirtió instantáneamente en una hebra de arma al mismo tiemp Humo 
negro acre. 
Pronto, los cómplices del mercenario también salieron por la puerta que apareció sin saberlo, 
y apuntaron con sus armas a Bai Chunian y Lan Bo. 
El líder del equipo era Alpha Gila Woodpecker, y Bai Chunian todavía lo recordaba claramente, 
en el examen de atwl, fueron golpeados en la biblioteca. 
El equipo de supervivientes de Yu, cuando el equipo de supervivientes estaba a punto de 
acercarse, le disparó al conductor del auto con un disparo de m25. 
También la fuerza principal del equipo de no supervivencia, un pájaro carpintero alfa de Gila 
llamado Enke. Pero debido a que la velocidad del francotirador de Bai Chunian es dem 
Rápidamente, En Ke fue eliminado directamente por un disparo en la cabeza antes de que 
pudiera ver su rostro con claridad, por lo que Bai Chunian no pudo ser reconocido en este 
En Ke miró a los dos hombres con Wei Chong y arqueó las cejas cuando vio el uniforme de 
policía en el cuerpo de Rimbaud: "¿Policía?""NOSOTROS 
Está aquí para buscar y rescatar a los rehenes, no hay conflicto. Con una sonrisa en su rostro, Bai 
Chunian trató de sujetar a Rimbo bajo sus manos para evitar que lastimara violent 
“Eh.” Bueno, solo eran dos de ellos, y no se los pusieron en los ojos, y preguntaron con 
frialdad: “¿Hay alguien ahora? 
Entré a esta habitación, ¿a dónde se fue? " 
Bai Chunian respondió con sinceridad: "¿Eh? No lo vi. Alguien estaba allí, no presté atención". 
————