Capítulo 158

El dedo de Bai Chunian fue presionado en el escáner de huellas dactilares, y el bloqueo de 
huellas dactilares inmediatamente se encendió en una luz roja para alarmar. Al mismo 
De inmediato, pude sentir claramente que la aguja del supresor empujaba un chorro de 
medicamento líquido hacia la glándula. Dolor turbulento y sangre negra rápida 
Guan empujó juntos hacia el corazón, Bai Chunian gritó de dolor y agarró con fuerza el bloqueo 
de huellas dactilares para dificultar el mantenimiento de una postura de pie. 
"¡Randi!" Los ojos de Lan Bo se agrandaron, y agarró la mano de Bai Chunian, pero la habilidad 
de purificación de la sirena no pudo pasar la 
Pasando la mano hacia él, solo pudo ver su rostro ponerse pálido y débil a simple 
vista. Inicie el programa de autodestrucción para impulsar la medicina líquida El 
supresor perdió su efecto inhibitorio y se cayó de la nuca. Bai Chunian apretó la 
mano de Lanbo, cerró el puño con la mano izquierda, Hubo un puñetazo en la 
puerta. 
El supresor es ineficaz y ya no puede controlar su capacidad de diferenciación. La capacidad J1 
de templado óseo fortalece el hueso de la mano izquierda y el hueso del brazo. 
Abriendo la puerta como si fuera papel rasgado, arrastró a Rimbaud desde el comedor 
hasta el dormitorio. Desde la perspectiva de la observación de Satanás, usa El espacio 
cerrado a capacidad es el comedor, cuando el comedor y el dormitorio están conectados 
porque la puerta está rota, equivale al espacio cerrado del comedor. 
Destruida, la habilidad no será válida en este momento. Así que Bai Chunian solo pudo dejarlos 
ir, y lentamente los alcanzó. 
En Bai Chunian, el efecto de la medicina contra la infección ya ha tenido lugar, se tambalea, las 
sombras se superponen frente a él y su cuerpo se vuelve cada vez más pesado. 
No puedo aguantar más. 
Rimbaud lo apoyó en los hombros y dijo en voz baja: "Derribé la casa y te envié".
 Extremidades de Bai Chunian 
Apareció un color pálido y rígido, y apretó su mano con fuerza: "Aquí hay un submarino ... La 
tienda de pociones ha explotado y toda la zona del mar se ha acabado. Ácido cianhíd 
¿Qué pasa? El virus del elemento azul es terrible. Mirándome así, ¿las cosas alrededor del 
submarino pueden durar unos minutos? " 
“¿Tú también morirás?” Rimbaud todavía no tiene un concepto preciso de la muerte. Él acaba 
de conversar con Bai Chunian sobre la duración de la vida antes. 
Empiece a considerar la duración de la vida. 
"Haré todo lo posible para quedarme contigo unos años más y enseñarte más cultura, para 
que no seas como un joven tonto que se come un viaje de transmisión cuando traigas a Grupo 
de tour. " 
"..." 
"Mira ese investigador, no está aquí ... murió en la enfermería ..." Bai Chunian casi se cae a la 
puerta, agarrándose con fuerza. 
Pomo de la puerta, "Quería evitarnos, ¿por qué no se detuvo en el dormitorio, se detuvo en el 
gimnasio, pero murió en la enfermería, iba a conseguir cosas? 
, Ahorrarse..." 
"Lo siento ... sólo puedo vivir uno, por supuesto que me elijo a mí mismo ..." Bai Chunian sacó 
el tubo de su bolsillo y lo sacó del soporte de tubos de ensayo en la enfermería. La inyección 
transparente que sube y baja, temblando y abriendo el paquete con los dientes, mordiendo el 
capuchón de la aguja, perforando con fuerza en su brazo, y colocando el El fluido penetró en su 
cuerpo. 
"Uh ..." La inyección consumió la última parte de la fuerza de Bai Chunian, y el supresor de 
Rimbaud fue removido y restaurado, y lo recogió. 
El cuello y la cola de pez de Bai Chunian tocaron la cerradura de huellas dactilares, y se sintió 
directamente energizado para destruirlo. Cerró la puerta y arrastró a Bai Chunian a o 
Bai Chunian se sintió mucho mejor y su rostro pálido gradualmente se volvió ensangrentado. "1, 
2, 3, 4 ..." Susurró suavemente, "Sa 
Hay una diferencia de tiempo de dos segundos entre usar la capacidad de aprisionarte por el 
supresor y dejar que el magma te queme, y luego elegir la contraseña incorrecta para pr 
Activé mi supresor y solo usé la habilidad después de que la interrumpí para hacerme presionar 
la huella dactilar incorrecta Hubo un espacio de quince segundos. " 
"Parece que dos segundos no son suficientes para recuperar completamente su habilidad. El 
segundo uso de su habilidad solo puede hacer que aparezca magma en tu antebrazo. 
En lugar de todo el cuerpo, significa que al menos quince segundos después podrá ejercer toda 
su fuerza por segunda vez, y solo una parte de su fuerza se puede ejercer en el medio 
. " 
"Aun así ... es demasiado fuerte. No es como la capacidad de diferenciarse en el nivel M2. 
Como el A3, debe ser al menos tan fuerte como el nivel A3". 
 
Página 455 
"Entiendo," Bai Chunian frunció el ceño. "Él puede demostrar los 
resultados de futuras deducciones. En un espacio cerrado, no hay En el 
caso de interrupciones, se dividirá al nivel A3 en el futuro, y ahora está 
tomando prestada su fuerza futura. "Si la otra parte ha Habiendo 
poseído la fuerza del nivel A3, Satan se aprovechó del submarino cerrado 
y no pudieron obtener ningún beneficio. 
"Por cierto ... ¿Dijiste que escuchaste un disparo antes?", Preguntó Bai Chunian. 
"Um." 
"Donde lo escuchaste." 
"Restaurante. La voz suena muy lejana y débil." 
"Lo que escuché en el gimnasio, siento que la voz no está muy cerca de mí, pero no está muy 
lejos". Se ha administrado la inyección del antídoto. 
En efecto, Bai Chunian finalmente pudo caminar solo, "Como estoy en un submarino, estas 
habitaciones no pueden ser circulares. 
En una fila, ven aquí, sígueme, y luego nos moveremos por separado. " 
Cuando llegó a la enfermería, el investigador realmente murió frente al botiquín, su mano 
estaba en el borde del gabinete y la gradilla de tubos de ensayo se cayó. 
Cuando desapareció la primera línea de vida, murió de mala gana. 
Lan Bo todavía quería destruir la puerta de al lado. Bai Chunian lo detuvo, cargó el cadáver en 
su cuerpo y caminó de espaldas, usando el derecho del investigador. 
Al presionar el pulgar en la cerradura de huellas dactilares, la puerta se abrió intacta. 
“Entra, yo me quedaré.” Bai Chunian empujó a Rimbaud al baño, y puso su mano sobre los 
labios de Rimbaud antes de cerrar la puerta, y dijo con una sonrisa. 
"Me besas." 
Las afiladas garras de Rimbaud se aferraron al borde de la puerta, frunciendo el 
ceño y con frialdad dijo: "¿Qué es esto? ¿El cadáver se despide?" Bai Chunian se 
derrumbó: "Es solo suerte con el koi ... ¿No sería muy vergonzoso que nosotros 
dos no podamos ganar contra uno?". 
La puerta se cerró y bloqueó lentamente. 
Cuando Satanás caminó lentamente hacia la enfermería, solo vio el cadáver tirado en el suelo y 
miró hacia atrás a las flores falsas en el puesto de flores. 
Agite levemente. 
Satanás caminó hacia el puesto de flores con indiferencia, y extendió una mano debajo 
del puesto de flores. Pero miró intensamente, esta mano estaba rígida y Había eritema, 
que parecía ser la mano del cadáver. Era demasiado tarde cuando Satanás se dio cuenta 
de la anormalidad. 
Se levantó y se arrojó sobre Satanás, sus brazos lo envolvieron fuertemente por detrás, y usó su 
habilidad de compañero para engañar al dolor. 
El engaño del dolor puede simular el dolor que has sufrido e imponerlo al objetivo El dolor que 
simula Bai Chunian es la infección In. 
El dolor de inyectarse un medicamento en el cuerpo. 
En ese momento, Satanás pensó que estaba realmente envenenado por el agente infeccioso y 
todo su cuerpo se puso rígido. La temperatura caliente a través de la ropa. 
El material pasó del cuerpo de Bai Chunian a él. 
"Es realmente un omega. La cintura es tan delgada". Bai Chunian sonrió en broma y roció el 
vidrio roto en su mano que estaba manchado con el agente infeccioso. 
Una vez que la cintura se asoma. 
Satanás ya había reaccionado ante el engaño de este despreciable tipo, evitó la rotura brusca 
del vidrio en la dirección opuesta y extendió la mano. 
El reloj de bolsillo dorado que colgaba de las yemas de los dedos retrocedió. 
Justo cuando hizo este movimiento, Bai Chunian tomó su mano, doblando los ojos para 
mostrar una sonrisa maliciosa. Satanás quiere parar 
Era demasiado tarde, y un supresor azul apareció en la parte posterior de sus cuellos y de Bai 
Chunian, y estaban fuertemente bloqueados en sus glándulas. 
"Vale la pena cambiar uno por uno", dijo Bai Chunian con una sonrisa. La expresión de Satanás 
se volvió horrible, mirando a Bai Chunian con una sonrisa. 
Los dientes de tigre expuestos querían destrozarlo vivo. Sus habilidades pueden actuar sobre 
cualquier objetivo en un espacio cerrado, pero los dos 
El individuo se contará como una meta y la experiencia pasada se reproducirá en conjunto. 
"Cómo lo sabes." 
"Band-Aid". Bai Chunian sacó la curita hace un momento, "La corté en trozos pequeños y la 
usé para poner notas en Rimbaud, pero dejaste 
Cuando reproduje la acción de bloqueo de huellas dactilares incorrecta, esto se 
reprodujo conmigo. Creo que al menos lo que toqué puede seguir Miro hacia 
atrás juntos. " 
 
Página 456 
La puerta de la enfermería tintineó y Rimbaud entró de acuerdo con el código. Él no 
estaba en este espacio cerrado en este momento, la energía de Satanás La fuerza no 
funcionó en él. 
Satanás agarró la mano de Bai Chunian y los dos simultáneamente sostuvieron el trozo de 
vidrio contaminado con el agente infeccioso. Satanás tiene los ojos fríos Mirando a Lan Bo: 
"Ven aquí, y moriremos todos juntos". Miró a Bai Chunian: "Solo tienes un antídoto, sí. 
Bueno, atrévete a apostar conmigo esta vez. "Bai Chunian:" Te provoco para que te provoques ". 
Rimbaud también los miró a la ligera. 
, Sus ojos vagaron, buscando una oportunidad para encontrar fallas. Bai Chunian pudo doblarse 
y estirarse, y esta vez trató de convencer a la gente con razón: "Nosotros también 
Aquellos que fueron capturados están en una situación similar a la tuya. A decir verdad, 
deberíamos sentir el mismo odio hacia el enemigo, y deberíamos salir primero. " 
"Soy yo quien debería sobrevivir. ¿Por qué debería ser destruido?", Preguntó Satanás en voz 
baja: "Soy yo quien ganó la base de cultivo, ¿por qué?" 
Por qué Black Panther fue coronado con el nombre de un enviado, pero estaba a punto de ser 
destruido. Lo he pasado por tanto tiempo, hasta que alcanzo la etapa de madurez, ¿por 
. " 
"¿De qué estás hablando? Todos son mimetismo, puedes compararlo". 
"¿Imitación total? ¿Qué estás fingiendo ser estúpido?" Satanás se emocionó mucho, "Quien 
gane, la poción de mímica se llamará a quién 
, ¿No lo sabrías, el ángel? " 
Ahora Bai Chunian está realmente desconcertado: "... qué, nunca antes había dado ese tipo de 
medicina. La probabilidad de la aparición del cuerpo experimental de tipo mensaje 
Son tres de 100.000. No aparecen hechiceras y maldiciones de forma natural, de lo contrario, 
¿de dónde proceden estos datos? "Locura." " 
Satanás sacó una moneda de su manto y se burló: "Hay un 50% de probabilidad de que la 
espalda esté levantada, ¿verdad?" 
La moneda fue lanzada por él y luego cayó hacia la palma de su 
mano, que era cara. La segunda vez, sigue siendo positiva fideos. Se 
lanzaron un total de cuatro tiros, y solo uno fue el trasero. 
"¿Entiendes?" Los ojos sombríos de Satanás se curvaron en burla. "Mientras no haya 
suficientes intentos, la probabilidad es sólo 
Índice. " 
“Suficiente, no tiene sentido discutir.” Satanás soltó la mano de Bai Chunian, dio dos pasos 
hacia atrás y levantó la mano para tocar la parte de atrás de su cuello. 
Bai Chunian palmeó el puesto de flores: "¡Quiere quitar el supresor!" 
Rimbaud se precipitó hacia arriba como un relámpago, envolvió a Satanás, levantó la mano 
para quitarse la articulación del hombro derecho y sus afiladas garras se abrieron en Una 
enorme herida llevó la sangre a la mano y la convirtió en una pistola de acero hidratado color 
sangre, sin dudarlo, se dirigió hacia la cabeza de Satanás. 
Disparó un tiro. 
Satanás recibió un disparo en la cabeza y miró a Rimbaud con horror. Se tumbó en el suelo y 
dejó de moverse. La sangre se filtró por debajo de su capa negra. 
, Manchó el suelo de rojo. 
Lan Bo disparó con indiferencia algunos tiros más al cadáver, hasta que la pistola se quedó sin 
balas, tiró el arma y fue a ver qué le sucedía a Bai Chunian. 
. 
Bai Chunian murmuró para sí mismo, agarrándose la nuca, que estaba equipada con un 
supresor: "Las glándulas van a ser perforadas ... Me duele hasta la muerte. Ve, yo 
Vamos. " 
Bai Chunian recogió a Lan Bo y caminó hacia la puerta, pasando junto al cuerpo de Satanás, y 
miró hacia atrás sin darse cuenta. 
Las manchas de sangre debajo del cadáver de Satanás se estaban reduciendo lentamente. La 
sangre pareció volver a verterse en el cadáver. 
“¡Ve!” Al ver que la situación no era buena, Bai Chunian inmediatamente abrió la puerta que 
había sido cortocircuitada por Lan Bo, entró corriendo con Lan Bo y cerró la puerta . Durante la 
pelea con Rimbaud, Satanás le arrancó el supresor en la parte posterior de su cuello. Una vez 
que el supresor se quita, puede reconstruir 
El nuevo uso de la capacidad de diferenciación reproduce el estado de no estar envenenado y 
ileso en su cuerpo. Bai Chunian cerró la puerta con fuerza y  se apoyó en 
La puerta respiró hondo: "Creo que el 80% de lo que está diciendo es la verdad. También he 
luchado contra el mago. Este Satanás no es realmente más débil que el mago". 
La caja de observación donde compite el cuerpo experimental está cerrada, y el mago también 
debe estar en el nivel M2 en ese momento. En el espacio cerrado, las Panteras Negra 
Pero él. A Rimbaud no le importaba: "Puedes hacerlo, lo sé". ¿Por qué no hacerlo? " 
 
Página 457 
"Todavía tengo algo que preguntarle". Bai Chunian levantó la barbilla y señaló la 
otra puerta del baño, "Si bien no se ha recuperado por completo Después de eso, la 
habitación no debería recircular. Lan Bo encendió la energía para cortocircuitar el 
bloqueo de huellas dactilares y salió con Bai Chunian. 
Un chorro de agua se precipitó hacia sus pies. Esta es la cámara frigorífica y el suelo tiene 
goteras. 
Lan Bo se arrodilló y olfateó el agua: "Es agua de mar, con muchos agentes infecciosos en ella". 
"No." Bai Chunian. 
Supuse que el disparo que escucharon probablemente fue la bomba de posicionamiento de Xiao 
Xun, pero una bomba de francotirador no fue suficiente para destruir el submarino. El acero y el 
hierro han penetrado, y este submarino teme haber tenido una fuga hace mucho tiempo. "Si es 
Xiao Xun quien disparó el arma, me temo que se infectará". Bai Chunia Las cejas se fruncieron 
juntas, "El hermano Han no sabe si se ha hecho el antídoto." Lan Bo arqueó las cejas: 
"Arriesgará su vida. 
¿Salvanos? "Hmm ... no lo sé. Quizás tenga una razón para hacerlo. " 
“Puedo sentirlo, Satanás está detrás de la puerta.” Rimbaud levantó la cola y señaló la puerta 
cerrada del baño. "No se atrevió a salir. Este 
Si el niño tiene una fuga, significa que no es un espacio cerrado y lo matarán instantáneamente. 
Destruí las puertas de otras habitaciones cuando llegaron 
, Solo las dos puertas del baño siguen intactas, ha quedado atrapado en el baño. Bai Chunian 
barrió sus hombros 
Hui dijo: "Desde la perspectiva de la capacidad general, soy más optimista acerca de los 
Panthers. Busquemos el punto de fuga y enviemos una señal. Reunámonos primero con el  
"—— 
El helicóptero sobre el mar sigue flotando en el cielo y el comandante operativo Cang Xiaoer 
sigue observando la carta en la pantalla de la computadora. 
No. Un débil aliento fue capturado con sensibilidad por él. 
Al regresar a la cabina para continuar la misión, Bi Lanxing asomó la cabeza fuera del 
helicóptero y escaneó los alrededores, el cielo estaba demasiado oscuro, en ese momento Había 
niebla y la visibilidad era baja. 
"Mayor Cang ... ¿tú también lo sientes?", Bi Lanxing se retractó y preguntó en voz baja. 
"Bueno, se acerca un alfa de alto nivel", dijo Cang Xiaoer. 
"¿Qué tan alto es?" 
"A3" Cang Xiaoer se puso serio y puso la computadora en el regazo de Bi Lanxing. 
Al estar atrapado durante demasiado tiempo, no sé qué está pasando dentro, y no 
necesariamente tengo la energía para lidiar con oponentes de nivel A3. "Cang Xiao Er se pone 
El comunicador saltó del helicóptero y cayó al mar sin ningún equipo de buceo. Su cuerpo toca 
el mar 
Al enfrentarse, apareció un profundo agujero circular en el mar. A diferencia de la Cueva del 
conejo astuto de Lu Yan, este agujero redondo es un túnel. 
La capacidad de diferenciación de la "cavitación" de la glándula A3 de hámster: puede formar 
vías de cavidad en materiales inanimados, incluidos, entre otros, el núcleo y la rad Disparos, 
ondas de energía, agua, magma. Cang Xiaoer se deslizó por el túnel hasta el final. 
Bi Lanxing: "Mayor, tenga cuidado de no entrar en el submarino. No sé dónde se está filtrando 
el veneno". 
"Tengo un recuento." 
Cuanto más cerca del submarino, más oscura es la luz en el fondo del mar, Xia Xiao Er casi se 
pierde y pasa un rato sin rumbo fijo en el túnel. 
De repente vio algo parpadeando en la distancia, por lo que se inclinó con cuidado. Al acercarse 
a la luz, una sombra oscura parece 
Casi pasa, como un pez grande, aunque te preocupes, no puedes verlo con claridad, está tan 
oscuro que no puedes ver tus dedos. Bai Chunian y Lan 
Bo siguió el almacenamiento en frío para encontrar la sala de energía, y luego bajó desde la 
brecha hasta el fondo del daño, y encontró una dirección continua. 
Rimbaud estiró las manos en la grieta del hueco de deformación que goteaba en la cabina y la 
aplastó con fuerza, usando su fuerza para doblar el pesado acero. 
La turbulenta corriente se vertió repentinamente en la cabina bajo la acción de la presión del 
mar profundo, y una sombra negra rodó con la corriente. 
Bai Chunian se afeitó el agua de la cara y agitó la mano: "Lan Bo, tapa la costura y conéctala 
primero. No puedes hacerlo de esta manera, espera un rato. 
Todos apurados, todavía tenemos que salir por la escotilla. "Manda a ciegas". "Rambo volvió a 
soldar la brecha. 
La sombra que fue arrastrada por la fuerte corriente, se sentó del suelo que goteaba en 
este momento, con la muñeca apoyada en una rodilla con una pierna levantada. , El dedo 
índice lleva un anillo de zafiro brillante. El cabello se pega a la piel morena, Alpha abrió los 
ojos, dorado frío Hitomi los miró. 
Bai Chunian se echó hacia atrás el cabello mojado de la frente y lo miró. 
"¿Eh? Black Panther. Pensé que era mi colega. ¿Qué agua te trajo aquí?" 
 
Página 458