Capítulo 138

El cuerno tocó la frente de Sprite, y el aburrido recuerdo se fusionó con la mente de Han 
Xingqian a lo largo del hilo afilado. Lo que vio 
Estos son los fragmentos de memoria que los Sprites han visto y son los más memorables. Lo 
primero que vio fue un dormitorio con 
Mármol turco, piso de piel de vaca, una pareja interactuando en la cama, 
la figura alfa está arrugada y la piel vieja y suelta se arrastra Lleno de 
manchas obvias de la edad, tiene una mancha marrón irregular pero muy 
obvia en su espalda, tiene 80 años. 
Es muy difícil hacer esta postura con los brazos hasta la parte superior del cuerpo. Pero con el 
tiempo, las manchas de la edad en su cuerpo desaparecieron. 
Retirada, la piel flácida recuperó su firmeza y los músculos cambiaron de marchitos 
a firmes.En pocos minutos, el alfa cambió de un hombre de 80 años. Los cambios 
son como si estuvieran en la flor de la vida. Alpha en la cama se fumó un cigarrillo 
después de que terminó, de repente giró los ojos y lo miró. 
por mucho tiempo. Han Xingqian capta la primera perspectiva de Sprite y puede concluir que el 
alfa está mirando a Sprite. Sprite está en él 
Nuestro dormitorio 
Observé atentamente esta animada primavera. Parece que el cambio en alfa también se basa en 
la capacidad de los sprites 
. 
Alpha mostró una mirada de desprecio, llamó a un médico y algunos 
guardaespaldas, los guardaespaldas entraron y sostuvieron a los sprites, el médico 
Por otro lado, Sheng ajustó una botella de reactivo y lo goteó en los ojos de Sprite. 
Mi visión se vuelve borrosa, y finalmente incluso un rayo de luz Ya no puedo verlo. 
No hay ninguna imagen en la memoria después de eso, y los sprites están ciegos 
debido a esto. Pero el recuerdo no se detuvo, Han Xing Qian escuchó una voz. 
"Gracias por ayudarnos a devolverle la vida. Eres muy útil. Únete a nuestro plan de venganza, 
jaja, deja que todo lo que odies 
¿Es bueno que la gente muera? ... ¿Cómo te ves como un bosque? De todos modos, tu nerd 
puedes entender lo que digo, fue en abril 
A las 12 de la noche del día 13, diríjase a la Fábrica Farmacéutica Berna en la isla St. Fei para 
participar en nuestro espectáculo de fuegos artificiales, ¡bang! Hahahahahahahaha ... 
El primer regalo que le dimos a los humanos, pero no puedes ir con las manos vacías. El precio 
del boleto es de 44 cadáveres humanos y los débiles no pueden pagarlo. 
de. " 
La voz era frívola y lúgubre, y sonaba un poco loca. 
Sprite se quedó en blanco, con la frente presionada contra los cuernos rosados  de Han 
Xingqian. Aunque estaba atrapado por su cuello, no luchó mucho y se quedó callado. 
Levantó levemente la cabeza. 
Las glándulas de pegaso producidas por la fusión ya pertenecen a la categoría de las glándulas 
de las bestias sagradas, y ellas mismas llevan una especie de calor y curación que  
Cuando llegaron los cinco minutos, el sprite desapareció repentinamente en las manos de Han 
Xingqian, y luego apareció otro reloj no muy lejos del pasillo. 
Abajo, el minutero del reloj ahora apunta a las 8. 
Los sprites pueden moverse arbitrariamente cerca de todos los relojes en el rango, pero deben 
moverse en el orden en que la manecilla de los minutos o las horas apunta al 1 al 1 , Y no puede 
moverse por el mismo reloj dentro de 1-12 ciclos. 
En otras palabras, cuando un sprite aparece en cualquier posición donde el puntero 
apunta al 6, su siguiente posición solo puede ser cuando el puntero apunta al Menos de 7 
relojes, el intervalo entre teletransportes es de al menos cinco minutos y los relojes no se 
pueden reutilizar hasta que se hayan completado 12 graduaciones. 
. 
Han Xingqian se enteró de esto a través del punto de informe de Xiao Xun fuera del edificio, y 
cuando la comunicación falló, iba y venía entre el primer, segundo y tercer piso d Una ley. 
Esta es la habilidad compañera de Sprite Hourglass, "Viajar en el tiempo". Sprite se paró a 
distancia y le preguntó a Han Xingqian: " 
¿Tienes ... entradas ... ya lo has comprado? Tengo suficientes ... 44 cadáveres, y luego ... 
encontrar algunos contigo ... para ver los fuegos artificiales, tarde 
Poder. "Han Xingqian preguntó:" ¿Quién te invitó a venir? " 
¿Hay alguien más aquí? Sprite negó con la cabeza. "No Es un 
compañero, adiós. Dio media vuelta y se fue por el pasillo 
circular y desapareció en lo alto de las escaleras. 
 
Página 391 
Después de que se fue, Han Xingqian sacó una tarjeta magnética de su bolsillo y se la puso en 
la mano. Es el blanco que acaba de envolver el cuerpo del sprite. 
Lo palpé fuera de la seda. Escuché a Rimbaud decir antes que había recogido una funda de 
tarjeta en el puerto. Podría haber sido esta tarjeta. blanco 
Chu Nian y Lan Bo encontraron una pared decorativa con vista al mar en la escalera del edificio 
del piso medio, y cuando se trasladaron al pasillo detrás de la pared decorativa tenu Mientras 
charla tranquilamente. 
El comunicador estuvo enchufado durante mucho tiempo y se sintió incómodo, Rimbaud se 
quitó el comunicador, sus oídos se convirtieron en aletas y los oídos temblaban. Bai  
Lan Bo: "¿Por qué quieres que ese niño ordene? Solo quiero escucharte cuando me pongo 
esto". Bai Chunian: "En caso de que 
Si salimos de luna de miel o algo así, ioa puede entregárselo si tenemos una tarea, y 
podemos pasar nuestra luna de miel a gusto sin que nos molesten. " Rimbaud: "¿Qué 
es una luna de miel?" Bai Chunian: "Es un viaje feliz para dos personas". Rimbaud: 
"Entendido". 
Bai Chunian cerró los ojos: "Eso es correcto". 
Pasaron por una habitación cerrada y solo podían mirar adentro a través del vidrio de la 
puerta, pero el pasillo estaba muy oscuro y las luces no estaban encendidas. 
Parece que el piso del medio no tiene electricidad y todas las habitaciones están a oscuras. 
Parecía haber algunos crujidos en la puerta. Bai Chunian se puso alerta, acercó la oreja a la 
puerta y escuchó el movimiento en el interior. 
auge. auge. El latido del corazón humano. 
Alguien está adentro. 
“Linterna.” Bai Chunian se asomó por el cristal y extendió la mano detrás de la espalda. 
Rimbaud se tocó el cuerpo, pero tuvo que volver a arrancarle el rabo. 
Entrégalo. 
Bai Chunian recogió la cola brillante y la pegó al vidrio de la puerta, y miró hacia adentro. Un 
rostro distorsionado apareció de repente, y 
Bai Chunian está a solo una ventana de distancia. Sonrió a la ventana, sus rasgos faciales se 
retorcieron en diferentes direcciones de manera extraña, y vestía un 
Uniforme de investigador de colores. Bai Chunian se asustó por un momento, y el 
hombre se apoyó en la puerta, golpeó el vidrio con fuerza y  siguió enviando Hubo una 
risita. Jeje, jeje. Jaja. Jajaja. 
En su frente, hay un círculo de puntos dorados, verdes y azules dispuestos en un triángulo 
invertido, que es igual a la marca en la frente del sprite. 
Rimbaud también se apoyó en la puerta y mordió el cristal con el monstruo dentro. Los pasos en 
el tercer piso son un poco ruidosos. 
La audición de Bai Chunian es muy sensible. Además de la extraña risa de la puerta, también 
hay un sonido de pasos vagabundos en el pasillo del tercer piso. 
. 
“Es un poco extraño.” Bai Chunian levantó su dedo índice para presionar los labios de 
Rimbaud, escuchando atentamente el movimiento en el piso de arriba. Esta persona ya es 
Caminé de un lado a otro muchas veces por las escaleras.Después de escuchar durante mucho 
tiempo, Bai Chunian se dio cuenta de que esta persona siempre caminaba sesenta y tr 
Minutos, y luego caminar sesenta y tres pasos hacia la derecha, sin detenerse, sin saber lo que 
estaba haciendo. "Siempre siento que algo anda mal 
... "Bai Chunian lo detuvo," Subamos las escaleras y echemos un vistazo. En la oscuridad, vieron 
a un hombre con el uniforme de una fábrica farmacéutica. 
El investigador caminó por el pasillo, de espaldas a ellos, sosteniendo un trapo en la mano, y 
caminó lentamente hasta el borde del bote de basura. 
Limpiar poco a poco y luego regresar con un trapo. "En medio de la noche, ¿qué estás haciendo 
con el cubo de basura negro?" 
Bai Chunian observó: Después de que el investigador tomó el trapo y limpió el bote de basura 
nuevamente, Bai Chunian se sintió familiar y desconocido. 
La corazonada de Xiang. “Lambo, dale brillo.” Bai Chunian le dio una palmada en el trasero a Lan 
Bo. La cola de pez se iluminó con luz azul, iluminando la mitad de ella. corredor. 
Cuando el investigador terminó de limpiar el bote de basura y regresó con un trapo, vio la cola 
de pez azul balanceándose de Rimbaud de frente. Su rostro de repente Distorsionado, una 
extraña sonrisa apareció en su rostro, y las comisuras de su boca estaban agrietadas hasta la raíz 
de sus orejas. 
"Virus circulante". 
Bai Chunian se sorprendió, el investigador infectado abrió su sangre y 
corrió hacia ellos, y Lan Bo fue repentinamente atacado por él. Me 
sorprendió, instintivamente abrí una boca más grande llena de colmillos y 
mordí la cabeza del investigador, masticando perdida, pero Trágalo más 
tarde. "¿Nali? (¿Qué pasa)" "... De todos modos, retírate primero". 
Bi Lanxing dijo en la comunicación: "Probé el tiempo de impacto del Sprite Hourglass. Tomó 
mucho tiempo y no ha expirado hasta ahora". 
La comunicación de Han Xingqian finalmente se restableció, y se puso en contacto con ellos con 
éxito: “Ahora hay más de un sujeto experimental en esta fábrica farmacéutica. 
La organización sospechosa está programada para tomar medidas hoy y comenzó su plan hace 
un mes. Xiao Xun: "¿Estás bien?" " 
 
Página 392 
Han Xingqian: "Está bien. Los Sprites ya han caminado hacia el piso medio, Xiaobai, presta 
atención a los relojes en la pared. Excepto por la manecilla de los segundos, el punt 
A las 9, es probable que te encuentres con sprites. "Bai Chunian:" Encontré una persona 
infectada con virus circulante en el piso medio. " 
Han Xingqian: "408 ¿El virus circulante de Sameer? ¿No está muerto? ... Sí ... El reloj de arena 
Sprite puede convertir a las personas mayores en años. 
Luz, tal vez pueda volver a la vida. "Bai Chunian:" La situación ha cambiado, todos evacuados ". " 
El comunicador tembló, era la solicitud de acceso del Capitán He. Bai Chunian no pensó qué 
pasaría si la Storm Force solicitara comunicación en este momento. 
Que buenas noticias. 
¿Qué es el llamado: "Fuimos atacados por un sujeto desconocido alrededor de la isla. El sujeto 
experimental con alas puede volar y tocar música. 
. " 
Bai Chunian miró su reloj y el reptil no había respondido a su mensaje. Cuando se 
habla de volar sujetos experimentales, la primera reacción de Bai Chunian fue Es un 
dominó, un experimento de mariposas. 
¿Qué es lo que se llama: "No es una mariposa. Tiene alas transparentes y 
hace un ruido agudo, como ... ¡Entendido!" Su comunicador Hubo un grito 
muy ensordecedor, que casi cubrió la voz. Rimbaud inclinó la cabeza para 
escuchar y de repente dijo: "242 Moyintian cigarra. Lo vi en el instituto de 
investigación, mordí un ala por ser demasiado ruidoso, el investigador lo 
sacó de mi área. 
. Cuando dejé el instituto, él también se fue. "Bai Chunian apoyó la barbilla y pensó:" 
¿Estamos sitiados? " 
¿Qué enlace salió mal? Bi Lanxing preguntó: "¿Quién manipuló el cuerpo después de la 
muerte de Samael?" " 
Bai Chunian pensó de repente que después de que él matara a Samael, las tropas de asalto se 
desharían del cadáver, y la Agencia Internacional de Policía se haría cargo del cadá Transportado 
a cárceles internacionales, conservado y estudiado por sus médicos forenses. 
Si se va a realizar investigación médica, inevitablemente se llevará a cabo en el laboratorio del 
Edificio Internacional de Tutela Penitenciaria. 
El edificio de la guardia fue bombardeado en un caos. El que tenga más posibilidades de 
aprovechar el caos para llevarse el cadáver de Samael ... 
Bai Chunian recordó que una semana después de ser liberado bajo fianza, también apareció en 
el cielo sobre la prisión en helicóptero y amenazó con escapar de Eris, y condujo El alfa rubio 
blanco que levantó el avión. 
Eris no es como una persona de mente profunda, es más como alguien detrás de escena para 
ayudar a alimentar las llamas, ya que Eris estaba en prisión. 
Remando un gran espectáculo. 
Bai Chunian lo pensó y se echó a reír: "Parece que vas a cortar a Hus. Esta noche, la medicina 
hd debe ser arrebatada y utilizada como bebida. 
Si lo bebe, no puede dejar que se lo quite, de lo contrario mi hermano mayor será un 
desvergonzado. " 
P. 139 
"La Tropa de la Tormenta ha sido atacada. Ahora nos estamos retirando y no sabemos en qué 
emboscada nos meteremos". Bai Chunian detuvo a Lan. 
Bo, corriendo hacia el pasillo, le dijo al monitor del departamento técnico de la ioa: “La fábrica 
farmacéutica Berna en la isla de St. Fe fue atacada por un experimento desconocido No se sabe 
si hay sobrevivientes. Solicitar paramédicos adicionales para ayudar a evacuar a los heridos. 
Además, la fuerza de la tormenta fuera de la isla ha sido expuesta, completo. " 
Luego, a otros humanitarios, "Rimbaud y yo fuimos al tercer piso del edificio Qingzhong, y el 
resto de la acción fue desplegar nuevas tácticas". 
"Sí." 
Quizás debido a la situación, Bi Lanxing ha perdido la tensión inicial en este momento, pero 
con calma puede volver a dividir a los jugadores en tres. 
Grupo, Bai Chunian Lanbo caminó hasta el tercer piso, Lu Yan y Ying siguieron al Dr. Han al 
segundo piso. Él llevó a Tan Qing y Tan Yang a buscar en el primer piso y dominó al Sala de 
control. 
Bi Lanxing: "Confirme rápidamente la situación del edificio de mediana altura. Xiao Xun 
informará al exterior del edificio y prestará atención a la ubicación de los sprites en to 
Después de que el tercer piso se volvió anormal, empujaron directamente al piso interior, y los 
otros siguieron hasta el piso interior después de buscar. Bai Chunian agregó: " 
Recuerda tomar fotos de todas las dudas y enviarlas de regreso a la sede. No se usa una cámara 
en miniatura para tomar fotos del paisaje y enviarlas a Moments. Yo estaba en el seg 
 
Página 393 
Lou vio a un tonto en una habitación cerrada. Ten cuidado cuando pases. Una vez finalizada esta 
misión, se estima que algunos de ustedes, los estudiantes, podrán 
Me convertí en un trabajo regular antes de lo previsto y todos me animé. " 
"Sí Sí." 
Han Xingqian: "En la memoria de Sprite, alguien hizo un trato con él y le pidió que fuera a la 
fábrica farmacéutica para recolectar. Según mis observaciones, Sprite 
El deseo de atacar no es fuerte, lo evitamos y vemos hacia dónde se propone ir. ”El piso exterior 
de la Fábrica Farmacéutica Berna se utiliza para almacenar materias primas o 
La mercancía a transportar, así como la cría de animales de laboratorio y de alimentación a 
gran escala, el piso intermedio es la oficina de personal, la sala de datos y Algunas pequeñas 
salas de cría de animales de laboratorio. Bai Chunian cargó la pistola y caminó 
profundamente por el oscuro pasillo circular que estaba apagado. 
Rimbaud se arrastró y siguió por la pared con una ligera prisa, y la luz azul de la cola de pez aún 
podía iluminar el camino por delante. Tiene muchas armas colgando de su cuerpo Ven susurro. 
Al acercarse al área d, Bai Chunian pisó un charco de líquido pegajoso y resbaladizo. Rimbaud 
olfateó 
El olor, el aire se llenó de un fuerte olor a pescado, la cola de pez se levantó para iluminarse y las 
baldosas del piso en el pasillo se desbordaron de sangre y no se pudieron iluminar Vagamente 
se pueden ver las paredes, puertas y ventanas cubiertas de sangre moteada. Bai Chunian sujetó 
a Lan Bo y le indicó que no se moviera. 
A Rimbaud no le importó nada, se miró las uñas con aburrimiento: “¿Necesitas que deje 
desaparecer esta isla? 
Para hacerlo. "¿Puede funcionar? Hay evidencia clave en él, y desaparecerá si se inunda". "Bai 
Chunian sostenía el arma en una mano y la otra 
Poniéndolos en Rimbaud para evitar que se caigan a pedazos, tomando fotografías de la escena 
frente a ellos, los cuellos de sus gargantas están equipados con cámaras invisibles e 
Cuando se toca ligeramente, tomará fotografías y, después de tomarlas, se enviará 
automáticamente a la sede de la ioa. “Berner Pharmaceutical Factory es un trabajador 
subordinad 
Fábrica, el instituto de investigación no se atrevió a hacerlo abiertamente a las fábricas 
subordinadas para hacerlo. Deberías saber lo que quiero hacer. " 
“No lo sé.” Rimbaud se rascó la cola. 
"Te ayudaré a recuperar las cosas que cayeron en el instituto de investigación". Bai Chunian 
miró con cautela la oscuridad que tenía delante, "Me dijiste antes 
,Todavía recuerdo. " 
"No es algo importante, no me importa". Rimbaud miró hacia otro lado, "he vivido tanto 
tiempo y lo he perdido todo. 
Para mi nada es indispensable. " 
"Ah, excepto tú". Lan Bo se arrastró a lo largo de la pared hasta el lado de Bai Chunian, frotó 
sus mejillas contra él y dijo con franqueza: "Sin las tuyas 
Entonces, el corazón se hará añicos, el mar morirá y el planeta se acabará. Mis antepasados  
predijeron que algún día el planeta moriría, pensé 
Probablemente el día que te perdí. " 
"Oye, te dije, realmente eres ..." Bai Chunian admitió que su talento para el coito no es tan 
bueno como el de Lan Bo, pero no está hablando de amor. 
Simplemente expresa sus pensamientos sin ninguna modificación. 
"¿Por qué estás caliente?" Lan Bo lamió la mejilla de Bai Chunian, "¿Alguien te elogió por ser 
lindo? Te ves así. 
Todos quieren llevarte a casa y abrazarte, no puedo entender por qué alguien te haría daño. " 
"Haz negocios serios, vas a volver a casa ahora, puedes hablar más sobre eso cuando vuelvas a 
casa, sabes que estarás obedeciendo cuando vuelvas a casa". 
Bai Chunian de repente escuchó ruidos extraños de lejos y de cerca. En la oscuridad, un animal 
de cuatro patas saltó repentinamente de las profundidades del corredor y dijo Hubo un rugido 
ronco. El sonido es como el de un secador de pelo a punto de romperse. 
El rostro de este monstruo era como si alguien lo jalara de ambos lados. El cráneo estaba 
severamente deformado y las órbitas deformadas no podían cubrir los ojos. Dos Casi todos los 
globos oculares sobresalían de debajo de los párpados, temblando en las cuencas de los ojos. 
También llevaba el sistema de un investigador de una fábrica farmacéut El dobladillo de la ropa 
estaba roto y manchado de sangre, la boca que estaba rasgada hasta la base de las orejas 
revelaba una sonrisa peluda con una huella en la frente. 
Puntos dorados, verdes y azules dispuestos en un triángulo invertido. Bai Chunian levantó la 
mano para bloquear a Rimbau, levantó su arma y disparó continuamente, y las balas p Cabeza 
y corazón. El fuerte impacto de la bala hizo que el monstruo cayera de espaldas, pero no había 
sangrado en el agujero de la bala. Este monstruo humanoide La cosa se desinfló como una bola 
que gotea, y algunas hebras de gusanos fueron expulsados  de los agujeros de bala. 
Siguió un fuerte olor rancio, como una rata muerta fermentada en un frasco de kimchi, 
calentada en un horno de microondas. 
Entonces había mal olor. Bi Lanxing: "Escuché disparos, ¿qué pasa?" 
"Está bien, es sólo una persona infectada con un virus circulatorio, el viejo truco se ha ido". Bai 
Chunian volvió la cabeza, una enorme estaba cubierta de puntas afiladas. 
La cuenca de sangre de los dientes apuñalados y en fila estaba frente a él. 
 
Página 394 
"Oye, cállate". Bai Chunian cerró la boca de Rimbaud y se puso en cuclillas para estudiar frente 
al cadáver mientras se quejaba, "Estás más asustado que él. 
Hay mucha gente. " 
La boca de Rimbaud se puede abrir y expandir completamente hasta cierto grado de horror. La 
boca está llena de dientes afilados, incluso el metal puede ser liviano. 
Fácil de aplastar. 
“Hay demasiada basura en el lecho marino para limpiar. Al principio, lo manejaba muy 
lentamente. A medida que los años cambian y evolucionan, la eficiencia es mucho mayo 
Después de que Lan Bo cerró la boca, volvió a su tamaño normal, y se movió al lado de Bai 
Chunian para explicar en voz baja: "Tienes que aceptar que tengo defectos, Wang 
Tampoco es perfecto. " 
“Vaya, es perfecto, me gusta una esposa que pueda morderme la cabeza.” Bai Chunian sacó un 
pañuelo de su bolsillo y lo cubrió. 
Hocico, se agachó junto al cadáver para buscar su cuerpo. 
"No se puede ver desde el exterior. Esta persona debería haber estado muerta durante mucho 
tiempo ... 
Hay gusanos, regresa y cepíllate los dientes. " 
Rimbaud se pellizcó la nariz y vomitó un charco de medusas azules limpias con disgusto, la 
poderosa habilidad de purificación le permitió mantenerse dentro del cuerpo. 
Limpiar el exterior para mantener la salud. 
“La tierra es repugnante.” Rimbaud masticó una medusa azul para refrescar su aliento. "Parece 
deberse al virus circulante 
Debido a esto, un accidente en el edificio del medio no afectó en absoluto al edificio exterior. 
Este virus es increíble. " 
El investigador fallecido llevaba la insignia de la sala de finanzas en su pecho, y Bai Chunian 
encontró un manojo de llaves de su bolsillo. 
Estaba a punto de ponerse de pie cuando de repente una mano le agarró la muñeca con 
fuerza. No hay telarañas entre sus dedos, ni las manos de Rimbaud. 
Bai Chunian abrió mucho los ojos y se encontró con la línea de visión del cadáver frente a él. El 
hombre lo miró fijamente, sus pupilas dilapidadas se movían, la frente. 
El patrón de triángulo invertido dorado y azul en la cabeza brilla con un brillo de piedras 
preciosas. 
El cadáver saltó, sus poderosas manos como un par de tenazas afiladas, lo agarró 
frenéticamente hacia Bai Chunian, afortunadamente para evitarlo a tiempo, el monstruo Las 
afiladas garras solo dejaron tres profundos barrancos en la armadura corporal en el pecho de 
Bai Chunian. Bai Chunian retrocedió dos pasos hacia el cadáver. 
El disparo al cuerpo, la cola de Rimbaud curvó al monstruo loco, y las afiladas aletas atravesaron 
todo el cuerpo del cadáver, seguido de la espada. 
Las aletas se extendieron y el cadáver fue cortado en innumerables pedazos. Rimbaud cayó al 
suelo, se quitó las aletas de la espalda y quedó completamente ensangrentado. 
Se absorbe en el cuerpo como energía. 
"Está bien" "No". 
Las personas infectadas por el virus circulante que se encuentran en el Hospital de Enxi 
pueden morir por completo siempre que se golpeen en la cabeza, lo que parece ser difere "Sala 
de finanzas, ve, ve y echa un vistazo". Bai Chunian tomó la llave en su palma y la arrojó dos 
veces sin demora, según la pared. 
Encontré la sala financiera, tomó la llave para abrir la puerta, se aseguró de que no hubiera 
emboscadas en todos los rincones, y luego comenzó a buscar el escritorio y Estante para 
archivos. 
Había un armario de información cerrado bajo el escritorio. Bai Chunian 
probó otras llaves, y una resultó ser capaz de abrir. Dentro es Montones 
gruesos de facturas de compra. 
“Ven aquí y tómame algunas fotos.” Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo, hojeando las 
facturas rápidamente, y las facturas fueron ordenadas según el tiempo. 
Sí, Bai Chunian calculó el tiempo y lo giró de acuerdo con el tiempo del reloj de arena dentro y 
fuera del almacén, y de hecho encontró la factura correspondiente. 
Bai Chunian sacó el billete y luego continuó pasando las páginas antes y después del billete. 
En términos generales, este tipo de experimento de compra de una gran fábrica No solo 
comprarás uno, sino que la mayoría son al por mayor, por lo que puedes ahorrarte muchos 
gastos innecesarios en los costos de transporte. 
De hecho, la Fábrica Farmacéutica Berna necesita a los sujetos experimentales solo para 
gritarle al instituto, y la compra es para disfrutar de la política de evasión fiscal. Bai Chunian 
aprendió esta rutina común del tío Jin. Rimbaud buscó una silla y se sentó, aprovechando 
su tiempo libre para sacar la comida seca para preparar come. 
"Se compraron un total de siete y se vendieron seis. Los Sprites regresaron solos después de 
ser vendidos". Bai Chunian tomó las notas. 
Uno por uno correspondió pulcramente, "Todavía hay uno ... Cuerpo Experimental No. 723, que 
es un hueso extraño". 
 
Página 395 
“Huesos extraños, algo.” Bai Chunian creció en la base de cultivo, y los sujetos experimentales 
con los que entró en contacto eran muy limitados, y la mayoría de ellos estaban d 
Inferior, no al nivel de los productos básicos, no se puede vender, por el contrario, Rimbaud ha 
visto experimentos más terminados en el Instituto 109 
. 
De acuerdo con las reglas especiales de numeración de armas, los primeros 7 representan 
glándulas con forma de pájaro y los 2 del medio representan un 20% de mímica (imitac Los 
últimos 3 representan la capacidad de manipulación, que es lo mismo que el reloj de arena del 
sprite. 
"He oído. El investigador lo llamó por su nombre, ji sheng gu". Rimbaud recordó con atención: 
"Algunos no están separados de mí. 
El sujeto remoto fue a pelear con él y nunca regresó, tal vez se lo comieron. "Quítatelo 
primero." "Bai Chunian dio algunos 
La información útil fue recogida y enviada a la sede. Cuando toda su atención está en la cuenta, 
hay mucho tiempo, si 
El sonido de la música de Youruowu flotó, y Bai Chunian escuchó el movimiento inusual, guardó 
el billete y caminó hacia la puerta, levantó su arma contra la pared y salió. 
Visitación. Bai Chunian salió de la sala financiera, tiró hábilmente la 
revista vacía, introdujo una nueva y luego la cargó, "Lambo, Ven aquí, 
no te quedes atrapado en la habitación. La inquietud en las 
profundidades del corredor se volvió cada vez más violenta. 
Bi Lanxing finalmente se apresuró a ir a la sala de monitoreo en el piso medio, no había nadie 
en la sala de monitoreo. 
Un cadáver destrozado que murió a causa de una herida de bala, vestido con un uniforme 
blanco de una fábrica farmacéutica. Bi Lanxing empujó el cadáver a un lado y se sentó so En la 
silla, conecte el decodificador a la computadora, toque rápidamente el teclado, ajuste la imagen 
que desee y verifique desde el primer piso. 
Pasillos y varias habitaciones En algunas habitaciones hay varios cadáveres de la misma forma, y  
algunas habitaciones cerradas con cerraduras con extrañas sonrisas. 
De personas vivas, pero en general parece que la amenaza no es grande. Luego se ajustó al 
segundo piso para monitorear, el Dr. Han llevó a Lu Yan y Ying Ying a buscar a través d Una 
habitación, en cuclillas en el suelo para examinar un cadáver, 
Lu Yan y Ying Ying miraron con sospecha y siguieron mirando por encima de sus cabezas. "¿Qué 
estás mirando ..." Bi Lanxing tomó el mapa de seguimiento 
Parece que lo trasladaron al tercer piso y lo registraron de una habitación a otra. La puerta del 
pasillo ubicada en el medio del área cy el área d está cerrada, 
El pasillo en el tercer piso del edificio del piso medio es el único camino que conduce al piso 
interior, y debe pasar aquí si quiere entrar al piso interior. Nunca en silencio Se puede ver 
en el video de vigilancia de la empresa que se ha filtrado líquido por la parte inferior de la 
puerta de acero bien cerrada. La voz de Xiao Xun sonó fríamente. "Vi a alguien que pasaba 
por el pasillo, pero no había luz y no se podía ver a los demás". Bai Chunian: "¿Vivos?" Xiao 
Xun: "... de lo contrario". Bai Chunian: "Hay más de un monstruo aquí, así que ten cuidado". 
Xiao Xun 
"No estoy seguro. Después de que el panel de instrumentos universal detecta y calcula, la 
probabilidad de que el objetivo se considere amenazado es del 33,33%" Bai Chunian: 
"¿Escuchas algún sonido?" 
Lu Yan aguzó el oído para escuchar, y Bai Chunian era el que 
tenía la audición más sensible. "Música ..." Lu Yan Busqué por 
todas partes la fuente del sonido, "Desde el piso interior. Suena 
como una campana de viento". 
La frente del cadáver que fue empujado al suelo por Bi Lanxing mostró lentamente una marca 
de punto de triángulo invertido dorado, verde y azul, y las yemas de los dedos se m 
. 
Después de someterse a un riguroso entrenamiento de control, Bi Lanxing ha desarrollado el 
hábito de observar movimientos anormales a su alrededor en cualquier momento. E Con el 
sonido de la fricción del material, inmediatamente me apliqué una armadura de hiedra 
venenosa. 
Sobre la dura armadura de vid. 
Bi Lanxing puso tranquilamente la pistola en la cabeza del cadáver, disparó varios tiros y 
controló el mouse de la computadora con su mano izquierda, y le dijo con urgencia a B “Vi que 
muchas personas están bloqueadas en el pasillo del tercer piso. Están golpeando la puerta. La 
ventana de vidrio de la puerta está rajada. 
Muy cerca, originalmente estaban tirados en el suelo, como si algo los despertara. Desconectó 
el decodificador del host y lo envolvió con enredaderas. 
Permaneciendo del lado del cadáver mordiendo frenéticamente, presione la cámara en el cuello 
para tomar una foto del cadáver, y luego salió corriendo de la sala de monitoreo en Tan 
Yangdao hizo un gesto ofensivo. 
“¡Explosión combinada!” Tan Qing y Tan Yang juntaron sus dedos, y de repente una llama azul 
estalló en la sala de monitoreo. 
Toda la sala de monitoreo se hizo añicos, las llamas azules barrieron todo el corredor circular y 
el sonido continuo de explosiones golpeó las paredes, todo hacia ellos. 
Los cadáveres que fluyeron fueron todos apresurados por las poderosas llamas explosivas. "Ve, 
sube las escaleras y reúnete". Bi Lanxing caminó desde la llama azul 
Sal, dijo en voz baja. Hubo pasos más intensos y caóticos en el pasillo circular en el tercer piso 
del edificio del medio. La explosión de la planta baja dejó 
 
Página 396 
El suelo estaba temblando, Bai Chunian estabilizó su cuerpo y contó las balas restantes, 
quedaban un total de 130 rondas, y levantó la cabeza para mirar hacia el ring. 
Hubo un rugido inquieto en la oscuridad no lejos del pasillo. "Suena un poco serio, no tengo 
armas pesadas". 
“No comas y trabajes.” Rimbaud simplemente sacó la comida seca comprimida y aspiró el 
jamón de la cinta antes de que pudiera desempacarlo. 
Tuve que empujarlo hacia atrás de nuevo, poner el micro-puñetazo en su espalda en sus manos, 
y se lo pegué a la espalda de Bai Chunian, la cola de pez cambió de azul a rojo. Exp 
La puerta se rompió por un fuerte ruido en erupción, y los monstruos que originalmente 
estaban bloqueados por la pared entraron rugiendo. Algunos de ellos treparon extremadame 
Incluso saltando y corriendo entre las paredes, algunos de ellos solo empujarán sus cuerpos cara 
a cara para moverse lentamente, y algunos de ellos son como enfermedades circula Las 
personas infectadas con el virus actúan de la misma manera. 
Pero la única similitud es que todos tienen una marca de puntos dorada, verde y azul en la 
frente. En un instante, ya había un podrido 
El olor estaba muy cerca, Bai Chunian levantó la cabeza y el cadáver estaba cayendo del techo 
sobre su cabeza, Bai Chunian se disparó en la frente. 
Le dispararon, pero no murió, tiró el pus que goteaba y corrió a su lado nuevamente. Rimbaud 
cayó detrás de él. 
Las dos pistolas se colocaron en la columna cervical y lumbar del cadáver. El 
cadáver estaba roto, pero continuó con un gesto tan triple ataque. 
"El tercer piso fue atacado. Había muchos de ellos. Una estimación aproximada era de cien. 
Pero parecía que solo 30 eran muy agresivos, Xiao Xun no dijo. 
equivocado. "Bai Chunian describió brevemente la situación a los demás, agarrando la mano de 
Rimbaud y llevándolo a saltar a una pila de plástico apilada en el pasillo. 
Después de la caja, le quitó las dos granadas a Rimbaud, sacó el seguro y las tiró. Después de 
volver a sus sentidos, abrazó la cabeza de Rimbaud y la cubrió. 
Sus ojos, enterró sus ojos en sus brazos. La granada no emitió ningún sonido cuando aterrizó, 
pero crujió silenciosamente y salió disparada. 
Su deslumbrante luz verde fuerte, la luz verde que brillaba como los alrededores, cayó sobre los 
cadáveres arrasados  pero cortó como un cuchillo. 
La primera bomba explosiva solo cortó sus uniformes. Después de que la segunda bomba 
explosiva explotó, cortó directamente los cadáveres dentro del área de la explosión en 
Después de quitar los trozos, los trozos de carne rancios crujieron por todo el piso. La 
capacidad m2 de Firefly para explotar bombas de destello puede verter energía en la granada 
Cuando explota un trueno, la luz fuerte que estalla se solidifica en forma de escamas y, una vez 
que se irradia, la luz sólida la corta, que no es esta energía. La parte más aterradora del poder 
es la capacidad de Firefly de almacenarse externamente y compartirse con otros. Las bombas 
de destello y las ráfagas que hizo La gente común también puede llevarlos. Xiao Xun recordó: 
"Los pasillos de los pisos interiores están a punto de ser derribados. Pasa". 
“Vamos primero.” Bai Chunian y Lan Bo se apresuraron a pasar junto al cadáver que había sido 
violado por la bomba de destello. 
"¡Toma esto!" 
Una tarjeta magnética voló en el aire y Rimbaud saltó de los cadáveres en las direcciones 
vertical y horizontal, y mordió la tarjeta magnética que Han Xingqian había girado des , 
Sosteniendo la tarjeta y tirando el cadáver, siguió a Bai Chunian al piso interior. 
La distribución de la planta interior es completamente diferente a la de las dos plantas 
exteriores, la pared es la misma pared interior de acero plateado que la base de cultivo, y e 
Equipo avanzado. 
Sin embargo, debido a que han sido invadidos, el sistema de seguridad ahora está 
completamente paralizado y no hay nadie que los detenga. 
Sosteniendo la tarjeta de identificación de investigador entregada por Han Xingqian, Bai 
Chunian abrió suavemente la puerta del laboratorio central. La música resultó ser de Del 
laboratorio central. 
El laboratorio central parece estar intacto. No hay corte de energía debido al circuito 
independiente. La luz es muy brillante y el interior 
El conjunto es cilíndrico, el área es aproximadamente la misma que la de un campo de fútbol 
estándar y un conjunto de formas transparentes cilíndricas para adultos se incrustan en En la 
cámara de cultivo No. 2, los instrumentos de monitoreo independientes están conectados a las 
tuberías de cada cámara de cultivo. Hay veinte cabañas de entrenamiento en él, La mayoría de 
ellos están vacíos y no funcionan. Hay un sumidero profundo invisible en el centro del 
laboratorio. 
Reconozca que también existen bases de cultivo, que generalmente se utilizan para 
presurizar o enfriar para almacenar reactivos especiales. Si solo queda una poción hd En la 
Fábrica Farmacéutica de Berna, es probable que se mantenga aquí. 
"Baja y toma el medicamento HD. Debería haber una maleta termostática al lado. Recuerda 
ponerla en la maleta". 
Rimbaud se tendió en la barandilla y se hundió cabeza abajo en el agua, la cola del pez se 
balanceó y desapareció, dejando dos medusas azules flotando en la superficie. 
. 
Bai Chunian esperó en el laboratorio, miró el reloj en la pared, era casi el amanecer. La musica 
aqui no es fuerte 
, Puede transmitirse a través del altavoz. Caminó hacia adelante por el camino del laboratorio, 
tratando de encontrar la fuente de la música. 
 
Página 397 
No había ningún investigador en el enorme laboratorio central, Bai Chunian siguió el orden de 
las cabinas de entrenamiento en confusión. 
Frente a la última cabina de entrenamiento, vio a un pequeño niño omega agachado en un 
rincón con las piernas. omega usa micro en la cara 
Máscara de payaso riendo, sosteniendo una baraja de cartas en la mano, girando las cartas 
repetidamente, corriendo por la parte de atrás y sacando las grandes cartas de fantasmas d , 
Insértelo de nuevo y luego saque la pequeña tarjeta fantasma. “¿Samael?” Bai Chunian se 
detuvo. 
Cuando Samael escuchó que alguien hablaba, levantó la cabeza sin hacer 
ruido y siguió la voz. Bai Chunian notó que había una pequeña El reloj de 
arena de cristal, la arena blanca en el reloj de arena sigue pasando, solo 
queda un poquito. “Eres tú.” Samael volvió a bajar la cabeza. 
Fue asesinado por el propio Bai Chunian, y estaba aterrorizado por Bai Chunian. 
"Matarte una vez es suficiente para vengar a mis estudiantes". Bai Chunian lo miró con 
frialdad, "¿Qué pasó aquí? 
Deja que hagas esto. " 
“No tengo tiempo.” Samael bajó la cabeza y dijo con voz temblorosa: “Por favor, dígale al 
profesor Lin Deng, lo extraño mucho. 
Es demasiado hielo, ¿puedes enterrarme en el jardín del patio trasero de papá? " 
"¿Lin Deng? Él es solo el investigador que te descubrió. Realmente sientes la verdad y se la 
devuelves a papá". Bai Chunian golpeó el fondo de su corazón. 
Sentirse desagradable y divertido. 
"Porque quiero a papá, no importa quién sea". 
El reloj de arena a los pies de Samael estaba terminado, el reloj de arena de cristal se rompió 
en un charco de arena blanca, su cuerpo también estaba rígido y su cuerpo estaba cu La herida 
del corte resurgió y, al cabo de un rato, se quedó sin aliento. 
"..." Levantó la cabeza y descubrió que la cámara de incubación en la que se apoyaba Sameer 
no estaba vacía, y el medio de cultivo verde pálido estaba empapado. 
Un cuerpo experimental. Es diferente de otros sujetos de hermoso cuerpo de niño. 
Su cuerpo es más suave y esbelto, su pecho está elevado y su rostro es Linea de 
cuerpo 
Es suave y dulce, sin nuez de Adán, es un sujeto alfa femenino. 
Al igual que los humanos, no hay diferencia entre los cuerpos masculino y femenino del cuerpo 
experimental, solo la apariencia es diferente, la fuerza, la habilidad, la tenacidad Lo mismo. 
Su coxis se extiende extremadamente largo y las plumas de su cola crecen como una cascada 
de jaspe.Los puntos de tres colores de oro, verde y azul son elegantes y hermosos e Las plumas 
de su cola brillan intensamente. 
El sonido de la música fue hecho por sus plumas temblorosas chocando en la solución de 
cultivo. Bai Chunian colocó la tarjeta magnética en el 
En el instrumento en la cabina de cría, el dispositivo abrió el permiso de navegación después de 
leer la tarjeta magnética, que muestra la condición actual del cuerpo del experimen Arma n. ° 
723: prototipo de glándula ósea extraña: la concentración de solución nutritiva de pavo real es 
normal. El cuerpo experimental ha entrado en una etapa madura. 
Sentido de cultivo: provoca mutaciones positivas y negativas en los organismos. Resultado del 
cultivo: tiempo de cultivo restante exitoso: 14 minutos. 
Bai Chunian bajó la cabeza y pasó página por página en la pantalla táctil que mostraba la 
información del sujeto, buscando registros de su capacidad de diferenciación. cintura 
Sus ojos de repente se enfriaron, algo estaba en su contra, y Bai Chunian claramente sintió que 
el modelo de calibre era una escopeta. Sensacional 
La risa sonó a sus espaldas, el hombre se acercó a su mejilla, le sonrió al oído y le preguntó: 
"Hermano mayor, eres tú. No lo voy a dejar 
¿Sprite vendrá a enviarme la tarjeta? " 
Bai Chunian se dio la vuelta lentamente, Eris sostuvo el arma contra su corazón, los tatuajes 
cruzados en su rostro eran más vívidos y parecía que se había vuelto a llenar. 
Después del color, las líneas finas de la lengua no han desaparecido y la técnica es buena. 
Debajo del reloj en la pared, la figura del duende de repente brilló, sosteniendo el reloj de 
arena en sus brazos y cayendo al suelo, mirándolo con ojos brumosos. 
“Llevo un mes ocupado, pero todavía hay gente por delante. Parece que las manos no están 
limpias. Déjame que te vuelva a dar dedo a dedo. 
Tómalo de nuevo. "Un sujeto alfa alto y fornido se levantó de la mesa con las rejillas de 
reactivos y se acercó con una ametralladora pesada. 
En Bai Chunian, la banda elástica estaba atada con los vigorosos músculos del pecho, y todo el 
patrón del vientre de cocodrilo estaba tatuado en su pecho. Hay un oro sentado junto Un alfa 
blanco, vestido con un traje de caballero, con una llave cuadrada plateada colgando de la punta 
de sus dedos, girando suavemente. 
Bai Chunian todavía lo recordaba, fue este hombre quien se llevó a Eris bajo fianza en un 
helicóptero. Casi 7.000 palabras 
 
Página 398