Capítulo 210

"Esposa, el doctor Zhong no te dejó ayudarme a desatar las esposas". 
"No. Te vendaré más tarde." 
"La venda de los ojos, siempre puedes quitar la venda de los ojos. No puedo ver nada". 
"No tengo prisa." 
Rimbaud bajó la cabeza y se quitó un trozo del vaso que tenía en el dorso de la mano, que se 
había condensado por el desbordamiento del extintor, que cuando se levantaba el va Con capas 
de carne roja brillante, Rimbaud solo frunció el ceño levemente sin decir una palabra. 
Bai Chunian se dio cuenta de que Lan Bo dejó de hablar, así que preguntó con cuidado: "¿Se 
desbordaron las feromonas? ¿Se desbordaron? 
¿eres tu? " 
"No, no te pongas nervioso. No importa si te relajas un poco". No soy ese tipo de omega frágil. 
El dolor duele. Rimbaud pensó eso en su corazón, pero no dijo nada, se quitó la sangre del dorso 
de la mano, lamió la herida y la sangre se empapó. 
En la punta de los dedos, la herida se curaba continuamente y no causaba mucho daño excepto 
por el dolor. Si no hay control del collar de roca del núcleo del mar muerto Restringido, me 
temo que la pequeña enfermera que le dio la medicina a Bai Chunian hoy no sería tan simple 
como lastimarse el brazo. 
Bai Chunian tenía los ojos vendados y estaba encadenado a una sola cama de hospital, incapaz 
de ver los movimientos de Rimbaud y estaba vagamente nervioso. De repente, un La mano de 
Ryo estaba en su muslo, las yemas de sus dedos trazaron suavemente en círculos. 
Bai Chunian gimió inesperadamente, pero esa mano no lo tocó involuntariamente. 
Los pantalones se acariciaron y se movieron lentamente hacia arriba. 
“¡Maldita sea, no, hay un monitor en él ... um!” Bai Chunian fue agarrado violentamente por 
algo que sostenía el oponente. 
Hubo un temblor y tragó saliva antes de terminar de hablar. "¿Eh? ¿Tienes miedo de que 
otros te miren, alfa?" Rimbaud levantó la cabeza. 
Al ver la cámara de vigilancia en el techo, las pupilas azules parpadearon con líneas doradas, 
bendecidas por el koi con la habilidad de acompañamiento. 
El monitoreo falló repentinamente. El Dr. Zhong, que estaba fuera de la sala de observación 
confinada, se sorprendió y dio unas palmaditas en la pantalla del monitor, pero no so Tampoco 
se puede escuchar el sonido. 
"Te advierto que no te aproveches de los peligros de la gente. De verdad, no lo hagas. 
Vámonos a casa y hagámoslo. ¿Cómo puedo meterme aquí? 
Las enfermeras están mirando, buena esposa, perdóname. " 
“Debo mostrarles a todos lo que pueden hacer.” Con algo de fuerza en la mano, Bai Chunian se 
vio obligado a apretar los dientes y levantar la cabeza. 
No emitía ningún sonido y su cuello estaba tan violentamente azul. Sabía que la cámara en el 
interior no solo podía ver la noche, sino que también podía transmitirle sonido en tiem 
Fuera de. Lan Bo le dio a Alpha con su mano una vez, y Bai Chunian estaba flácido, jadeando con 
la cabeza en alto. "Di algo agradable 
. "Rambo bajó la cabeza y se inclinó cerca de su rostro, observándolo a través de una venda en 
los ojos. La voz de Bai Chunian era ronca y el sonido final quedó atrapado en un aur : "Papi". 
Esta frase con un significado malcriado y pornográfico hizo feliz a Rimborong, y sus intenciones 
volvieron a subir, y lo volvió a atrapar. 
. Bai Chunian estaba completamente paralizado. 
"Yo c ... lo tomé, lo tomé, no voy a ir, estoy tan molesto, se ve todo, que los chicos sepan qué 
hacer 
¿Qué tal si me arreglas, oh ... Más tarde entrarán y me cambiarán la ropa médica, 
¿cómo explicas estos pantalones, ah? "Bai Chunian es un descarado Acuéstese de 
espaldas como una pupa en la cama. 
 
Página 625 
“Quítatelo, te lo lavaré.” Rimbaud se inclinó, apoyó la cama con el codo, se apoyó de costado, 
jugueteó con las yemas de los dedos. 
alfa mordió los labios de la huella. 
"Joder" Bai Chunian golpeó a Rimbau con la cabeza, "Ya no estoy vivo" Lanbo se rió en voz 
baja. 
Puso un brazo sobre el cálido pecho de Alpha, la mitad de su cuerpo contra él, es el gesto más 
íntimo y cálido entre los amantes. 
"Abres la boca". 
"Vaya, quieres arreglarme, así que no lo hago". "Ábrelo". 
Bai Chunian abrió la boca obedientemente, un poco de polvo se vertió en su boca y se derritió 
rápidamente, agridulce. 
"Qué es esto." 
"Agrio" Rimbaud lamió el polvo que quedaba en el paquete. "Una invención excepcional y 
excepcional de la humanidad". 
Durante mucho tiempo, Bai Chunian volvió la cabeza y frotó la punta de su nariz contra la 
mejilla de Rimbaud. Tiene algo que decir, pero no sabe como decirlo 
. 
Rimbaud, naturalmente, sabía lo que quería decir, su expresión se volvió 
un poco digna y suavemente le explicó al oído: "randi. Algunos Cosas que 
no entiendes. Incluso si está vivo hoy, debo deshacerme de él. " “¿Por 
qué?” Bai Chunian se mordió el labio. 
"El líder del Clan del Mar es único. A diferencia de la tierra, todos los países tienen muchos 
líderes y las decisiones equivocadas son las que más lideran. 
A la destrucción de un país. Sea Clan es diferente, controlo siete de cada diez en el mundo. 
Cuando se destruye el océano, le crecen escamas de sirena, pero el océano no lo reconoce. Esto 
es una tragedia. Rimbaud acarició el alfa 
Suspiró suavemente en la mejilla, "No es que lo ames, puedes detener la tragedia. Esto es algo 
que ni siquiera puedo hacer. Sabes, tú 
Supervivencia, no todo estará satisfecho. Y les dije que en el mar nadie morirá realmente. " 
"Veo." 
"Entonces, si la próxima vez te pido que lo envíes de regreso al océano para que descanse en 
paz ..." "Lo haré", respondió Bai Chunian con voz tonta. 
Rimbaud consumió toda la fuerza física y mental de Bai Chunian en este entorno estimulante. 
El cansancio lo golpeó y su respiración era plana. 
Estabilizado mucho. 
Cuando Alpha se durmió en su comodidad, Rimbaud se levantó y salió. Salió de la sala de 
observación confinada y el Dr. Zhongli 
Ke Ke se acercó rápidamente y miró adentro, "¿Rompiste el monitoreo?" 
¿Cómo está Xiaobai? " 
“Dormido, puedes entrar y vendarlo.” Rimbaud sacó un anillo de esmeraldas del bolsillo de su 
chaqueta y lo colocó en el reloj. 
En manos del médico, significa pagarle dinero para reparar el equipo de monitoreo. 
El doctor Zhong miró el anillo púrpura del emperador en su palma. 
Los rastros también están grabados con patrones de dragones, y no sé qué emperador los usó. 
Estas reliquias culturales tienen que venderse a un alto precio de cientos de millones d El Dr. 
Zhong se sorprendió y se apresuró a guardar las cosas en el bolsillo de Rimbaud. Las enfermeras 
vendaron la herida de Bai Chunian, la más profunda 
Una de las heridas es una herida penetrante dejada por un cuchillo de acero de hidratación en la 
parte inferior del abdomen, y cuatro o cinco de su espalda perforados por fragmento Una 
pequeña herida. Después de que Bai Chunian se durmió, el trabajo de las enfermeras se volvió 
mucho más suave, extrayendo sangre y revisando de manera ordenada. 
Todo el trabajo se completó en media hora, y los datos y las muestras de sangre fueron 
empaquetados y entregados al laboratorio. Otra media hora después 
El Departamento de Laboratorio encuadernó el informe de inspección, lo envió de vuelta a la 
Asociación Médica y se lo devolvió al Dr. Zhong. Durante este tiempo, Rimbaud esta 
En la silla de espera fuera del pasillo del Colegio de Médicos, vestido con chaqueta de traje 
blanco, con los brazos cruzados y la cabeza levantada, se apoyó contra la pared y miró  
Los médicos y enfermeras que van y vienen no pueden evitar mirar a este hermoso hombre 
indiferente con el rabillo del ojo, luego se apresuraron a caminar hacia la esquina y s Dos frases 
para la discusión, este es el amante del jefe de la sección de búsqueda, Bai Chunian. El doctor 
Zhong salió con el informe de la prueba y se sentó junto a Rimbaud. 
. Rimbaud abrió los ojos e inclinó la cabeza para mirarlo. 
"La situación no es tan mala ahora", dijo el doctor Zhong. 
, Básicamente no se volverá loco sin ningún motivo. Es solo que la capacidad de diferenciación 
ya no se puede usar durante este período, y será hospitalizada para observación por 
 
Página 626 
Intensifique la investigación sobre las formas de prevenir el deterioro y le avisaré cuando haya 
nuevos desarrollos. Rimbaud escuchó, levantó la cabeza y cerró los ojos. 
Jing: "Lo que no puedo hacer, chicos". El doctor Zhong apiló el informe del examen y se golpeó 
la rodilla: 
"Desde la aparición de los seres humanos, no han sobrevivido confiando en dioses. No somos 
inútiles. Tú tienes tus habilidades, nosotros 
Nuestra sabiduría. Este tipo de sabiduría a veces puede traer desastres, pero más a menudo trae 
esperanza. "Rambo resopló suavemente:" 
Estoy a la espera. Después de que Bai Chunian estuvo en una condición estable, fue trasladado a 
una sala ordinaria para una sola persona. Lan Bo se sentó junto a la cama, hidratan Pele las 
manzanas para Bai Chunian. 
Bai Chunian se reclinó en la cama del hospital, vestido con una bata médica azul y blanca, y 
observó a Lan Bo cortar la cáscara de manzana de dos centímetros de grosor y com Tomó la piel 
y luego le dio la nuclear. "Olvídate de mi esposa, solo tomaré la piel para comer ..." Rimbaud no 
quiso darse por vencido, así que lo recogió. 
Una manzana continúa practicando y solo quedan dos manzanas. Alguien tocó la puerta y 
empujó la puerta para entrar, los dos miraron hacia arriba, sí 
Lu Yan y Xiao Xun siguieron al hamamelis con la momia en la espalda. "¡Hola!" 
Lu Yan sostuvo su mochila a escondidas, aferrándose a Bai Junto a la 
almohada de Chu Nian, abrió su mochila y sacó la consola de juegos del 
interior: "Aquí, aliviaré tu aburrimiento". 
Bai Chunian tomó la consola de juegos y jugó con él: "Mira mi buen hermano, no duele en 
vano". 
"¿Ah? Eres tan hermoso para llamarte hermano, hum." Lu Yan le dio una mirada pálida, luego 
corrió hacia Lan Bo y puso su mochila boca abajo. 
, Sírvale un montón de bocadillos. Rimbaud apretó con alivio la bola de la cola del conejito. Xiao 
Xun dijo: "El hermano Han escuchó sobre ti 
Herido, regresa apresuradamente del Aphid Sea, y probablemente llegará mañana. "Bai Chunian 
hizo un gesto con la mano:" Estoy bien de nuevo, vuelve al trabajo 
¿Bien? ¿No siguió a los tiburones salvajes para limpiar el laboratorio submarino? "Él está 
preocupado." " 
Lu Yan acercó una silla y se sentó en el respaldo de la silla con Kayo: "Puede estar seguro de 
que el informe se escribirá para usted todos los días. 
En medio de la noche, quiero ayudarlo, pero no puedo escribir. Bai Chunian soltó una baba: "No 
ayudes, diez oraciones que escribiste 
Puede haber ocho errores tipográficos. Lu Yan estaba tan enojado que sus oídos volaron hacia 
arriba. El hamamelis todavía no está acostumbrado a las ocasiones llenas de gente, as Sentado 
en el pequeño banco en la esquina, usé la aguja del suéter para tirar de la telaraña hacia Bai 
Chu. 
Nian tejiendo guantes, la momia se puso en cuclillas en el lado opuesto y le sostuvo una bola de 
hilo de seda de araña. 
“Oye, el que teje el suéter, Wen Chi.” Bai Chunian lo llamó, y el hamamelis levantó la cabeza 
estupefacto, con una capa de oro flotando en sus ojos. 
Como película de color, la momia también levantó la cabeza junto con sus movimientos y miró 
hacia Bai Chunian. 
"Ven aquí, tengo algo que decirte." 
El hamamelis se puso de pie honestamente, corrió a la cama de Bai Chunian y se puso de pie. 
La momia la siguió y se paró junto al hamamelis. 
Detrás. 
"Usted va al líder del equipo para abrir un libro de tareas y le dice que le pediré que vaya al 
muelle a las 12 del mediodía del último día del mes y tome el IOA 
El ferry va a la base de entrenamiento especial de Aphid Island. " 
El hamamelis asintió con la cabeza, y la momia detrás de él silenciosamente sacó un lápiz y 
escribió en su palma la hora y el lugar de las instrucciones de Bai Chunian. 
“Llámame cuando llegues y te diré qué hacer.” “Está bien.” El hamamelis asintió 
obedientemente. 
Después de la visita, dejaron que Bai Chunian descansara bien y se retiraron de la sala uno tras 
otro. Lu Yan ya se había ido, pero de repente se dio la vuelta. 
Cuando regresó, se acostó misteriosamente en el costado de la cama de Bai Chunian y le 
preguntó con voz muy seria: "Oye, hay una misión de asesinato recientemente. 
Para hacerlo con mi pareja, necesito disfrazarme de pareja y vivir en la misma habitación. Bai 
Chunian se tocó la barbilla: "Ah, ¿qué?" 
Bueno, la misión de asesinato es bastante simple para ti, y definitivamente no habrá problemas 
con la búsqueda de estrellas. " 
La cara de Lu Yan se puso roja y le insinuó fuertemente a Bai 
Chunian: "¿Necesito preparBai Chunian finalmente entendió a 
Lurme?" Las palabras daban a entender que este pequeño estaba 
enamorado de él, preocupado por lo que sucedería al vivir con 
Lanxing. 
Él sonrió: "Entonces me preguntas de qué sirve, le preguntas a él". Bai Chunian levantó la 
barbilla hacia Lan Bo, "¿Quién está aquí abajo? 
A quién preguntar. " 
“¿Eh?” Lu Yan aguzó el oído confundido, “Eso no es lo que dijo el foro de chismes de ioa, 
dijeron que estás justo debajo. 
" 
"Quienquiera que vaya a caballo para difundir los rumores de Lao Tzu, no conozco el sistema 
animal IOA feroz 1 ..." La esquina de la boca de Bai Chunian se congeló, y se vol 
 
Página 627 
Rimbaud inmediatamente le dio la espalda y comenzó a pelar las manzanas. 
Bolsa. 
"Está bien, el fantasma interior es en realidad mi esposa". Bai Chunian se inclinó y se 
arrastró hasta el lado de Lan Bo, bloqueó el cuello de Lan Bo por detrás, Omega se 
arrastró hasta la cama, luego se volvió hacia Lu Yan y le dijo: "Camarada, puede retirarse 
primero. El espía fue arrestado con éxito. Quiero comenzar. Interrogado. " 
Las orejas de conejo de Lu Yan envolvieron su cara ardiente y se fueron.