Capítulo 68

: 
Los mercenarios que tropezaron bajo la lluvia de balas todavía tenían suficientes 
capacidades de reacción básicas, y no dudaron en darle a Bai Chunian y Rimbaud abrió 
fuego. 
Bai Chunian se giró con flexibilidad, se movió suavemente entre las balas aleatorias y regresó a 
Lan Bo. A pesar de que la mayoría de los niños se han escapado 
Balas, pero todavía había balas perdidas impactando en partes no críticas del cuerpo. El brazo y 
el vientre de Bai Chunian fueron alcanzados por las balas, salpicó sangre y Rimbau 
Inesperadamente, una bala fue clavada en su pecho, apretando la cola del pez por el dolor y 
poniendo en forma el marco de hierro enredado. 
Después de una ráfaga de fuego, el aire se llenó de pólvora y humo, los mercenarios relajaron 
su vigilancia y esperaron a que el humo acre se disipara antes de inspeccionar los d cuerpo. 
El humo se disipó, Bai Chunian todavía estaba en su lugar, deduciendo fácilmente la bala 
clavada en el cuerpo, y el pozo de sangre carbonizado sanó rápidamente. 
Rimbaud usó sus uñas para sacar la bala de su pecho, y su mejilla fue arañada por balas 
perdidas, pero también sanó con el agujero de bala en su pecho. 
Los ojos de los mercenarios que miraban a los dos de repente se asustaron mucho, y alguien en 
la esquina gritó de miedo: " 
¡Son dos temas! "Cualquiera que sepa un poco sobre el cuerpo del experimento especial sabrá 
que la capacidad de diferenciación del cuerpo del experimento de operaciones especi 
Nacida enteramente para la guerra, la gente común puede adquirir como máximo un tipo de 
habilidad de compañero en el proceso de diferenciación y mejora, mientras que la habil La 
fuerza está determinada por la capacidad de sus glándulas para resistir las drogas. Sus cuerpos 
son mucho más resistentes que la gente común y su velocidad de autocuración es Por eso se le 
llama el arma humanoide más avanzada. 
Esto inmediatamente provocó una conmoción, algunos mercenarios se dieron la vuelta y 
huyeron. 
Retírese y espere una oportunidad para evacuar. Un mercenario tomó el comunicador de que 
Libisi había caído al suelo, y dedos temblorosos intentaron ingresar al enlace del códig Informe 
la situación en línea. 
El chaleco negro en el cuerpo de Bai Chunian fue quemado con dos agujeros por las balas, y 
tranquilamente tomó la bola de vidrio embarrada en su mano y la tiró para atraparla Luego lo 
tiró hacia arriba para atraparlo, sus ojos vagando entre los muchos mercenarios: "Quién sabe 
tanto". Volvió a mirar a Rimbaud. 
De un vistazo, está cerca de la costa, y una pequeña cantidad de agua de mar en forma de acero 
hidratado se condensa en las manos de Rimbaud para formar un ligero impacto. Bai El dorso de 
la mano izquierda que creció, se dio la vuelta y le preguntó a Rimbaud: "¿Lo viste? Simplemente 
me hicieron pedazos la mano". 
Rimbaud frunció el ceño y le soltó la mano, la metralleta transparente hecha de acero 
hidratado se disipó de inmediato y se convirtió de nuevo en agua de mar invisible. 
El chorro de agua extraído de esta época se fusionó en uno, remodelando la forma, formando 
una escopeta transparente ks-23 en las palmas de ambas manos. 
 
Página 169 
El subfusil tiene una velocidad de disparo rápida, una trayectoria de dispersión pequeña, balas 
concentradas y una gran ventaja en el combate cuerpo a cuerpo. La escopeta es difer Después 
del lanzamiento, estallará innumerables fragmentos y el rango de daño es extremadamente 
grande. 
Los fríos ojos azules de Rimbaud destellaron con un relámpago y sus manos explotaron con 
escopetas.Cuando cada escopeta transparente explotaba, iba acompañada de gritos y Volando 
de carne y hueso. 
Bai Chunian sostuvo a Lan Bo, pisó la sangre sucia que corría por el suelo y salió de la fábrica, 
sacó el encendedor de cráneo de su bolsillo y lo mantuvo presionado. 
Encendió un cigarrillo y arrojó el cráneo de ojos verdes al almacén de aceite fuera de la fábrica. 
El humo y los escombros de la explosión. 
Cubriendo las huellas de la batalla, el humo de la pólvora se quedó perplejo, los empleados de la 
fábrica escucharon la explosión, abrazaron sus cabezas y asustaron a las hormigas 
Grupos salieron por la puerta y huyeron. En el caos, Bai Chunian abandonó 
lentamente la fábrica de mariscos que tenía a Lan Bo. Rimbaud Sosteniendo la 
bola de cristal turbia en el interior, mirando la llama de la explosión: "Es 
increíble, capaz de m2, muy fuerte". 
"No tan fuerte. Solo se puede usar mientras se toca, siempre que sepa su nombre y solo las 
personas que son inferiores a mí. 
eficiente. " 
"Por supuesto, el nombre puede ser un nombre real o un nombre en clave, pero siempre que 
reconozca que el nombre le pertenece. 
" 
La capacidad de diferenciación m2 de la glándula del león blanco se "aniquila": puede 
comprimir instantáneamente el cuerpo vivo en una esfera amorfa y dañar la esfera. Más tarde, 
el dueño de la esfera será borrado de la memoria del mundo. A excepción del propio león 
blanco, la gente perderá la memoria de esa persona y, al mismo tiempo, perder Explorar su 
interés por la existencia. 
El Ministerio de Tecnología envió una solicitud de enlace y Bai Chunian respondió: "La segunda 
fase de la misión está completa, ¿quieres evacuar?" Han Xingqian estaba adent Dijo a la cara: 
"Ven a verme lo antes posible después de que regreses para buscar un agente calmante". Bai 
Chunian resopló, "Estoy bien". 
Han Xingqian no está de acuerdo: "He detectado que la curva emocional en tu cerebro fluctúa 
mucho, y casi se salió de control en este momento". 
Bai Chunian se tocó el cuello: "Oh, sí. Pero realmente me duele. Quiero que lo experimentes 
más tarde, y me entenderás. 
NS. " 
"No conduzcas, no puedes conducir ahora". Han Xingqian lo expuso sin rodeos: "Estás en celo. 
¿Has activado el inhibidor?" 
Cuanto mayor es el nivel de química, más intenso es el dolor de inyectar inhibidores, y las 
glándulas se acaban de consumir ... "Al principio aparecieron las glándulas La causa actual 
es una ola de infección causada por un virus (virus del huracán) y el principio de los 
inhibidores es inhibir la reversión del virus. 
Proceso de registro, suprimiendo así las glándulas en celo. Pero en el proceso de supresión del 
estro, la glándula en sí también se suprime y la glándula se usa como una habilidad 
El órgano que a veces proporciona energía a todo el cuerpo se vuelve muy frágil durante la 
inyección del inhibidor. "Está bien decir, nos vemos luego". Bai 
Chu Nian cerró la comunicación con impaciencia. De regreso a la destartalada fábrica donde 
aparcó cuando llegó, Bai Chunian puso a Rimbau en la portada del coche, doble Sostuvo la 
portada con las manos y respiró hondo: "Espera a que me tome un descanso". Su rostro 
estaba un poco pálido, le dolían las piernas y se sentó cansado. En el suelo, dobló una 
pierna y enterró la cara en sus brazos, 
Su voz estaba ahogada y se le podía escuchar sosteniendo su espíritu para mantener la 
calma. "Está bien, estará bien en un tiempo. Un efecto secundario del inhibidor Úselo. "Una 
mano fría descansaba sobre su frente, que constantemente rezumaba sudor frío, y le 
inyectaron una feromona suave y calmante en la frente. 
cuerpo. Rimbaud rodeó al alfa con su cola para crear un espacio pequeño y seguro para él, y lo 
abrazó suavemente. 
Acaricia el cabello ligeramente. 
“No tengas miedo.” Lan Bo bajó su cuerpo y apoyó la cabeza de Bai Chunian contra su pecho. 
Bai Chunian enterró su rostro en sus brazos 
, Frotado débilmente. Un poco cansado, aunque no tan duro como entrenar en el laboratorio 
antes, pero la sensación de agotamiento y el fin del entrenamiento diario. 
El momento de volver a la caja de cría es casi el mismo. No es que nunca haya usado 
inhibidores, pero cada vez que llega, extraña mucho a Lan. 
Bo, no pudo evitar sujetarlo con fuerza en la caja de cría, pero siempre fue rechazado. Al 
principio pensó que omega lo odiaba, pero luego 
Sé que es solo porque la sirena le tiene miedo al calor. 
Esta especie de sirena es muy rara para los humanos que viven en la tierra, porque es rara, 
además son extremadamente hermosas. 
Las miradas a menudo se convierten en un juguete para que las personas ricas y poderosas 
compitan entre sí. Pero Bai Chunian no pensó que no tuviera nada que ver con las sirena 
Pasatiempos y deseos especiales, pero hay una dependencia extraña y loca que nunca 
se puede romper, a veces viendo a Rimbaud durmiendo en la pecera, Cuando solo lo 
tocaba a través de una pared de vidrio, Bai Chunian siempre pensaba, si Rimbaud 
fuera un omega ordinario, estaría bien. 
 
Página 170 
Abraza a Rimbau por una noche y quédate cerca de él. No importa incluso si es un ser humano 
débil. Él es completamente capaz de no protegerlo. 
Los pequeños humanos que se protegen viven tranquilos y tranquilos. "No quiero 
apaciguar la feromona, quiero besar". Sus párpados estaban rojos y su voz También es 
aburrido, y el alfa durante el estro es irritable y frágil. 
"Hey" Rimbaud le dio unas palmaditas en la cabeza y continuó liberando la feromona 
tranquilizadora. La feromona calmante apropiada irritará la sangre en los vasos sanguíneo 
El fluido se calmó y se calmó, y Bai Chunian claramente sintió que la oleada de dolor 
en su cuerpo disminuyó gradualmente. Bai Chunian se frotó con irritación Frota tu 
cabello: "No lo soy, no soy un niño. Siempre seré así, no hay una vez ni futuro, ¿por 
qué te ves como un ¿Me estás tratando como a un niño? " "¿que no? "Preguntó 
Rambo con sospecha. 
Bai Chunian lo miró: "Obviamente lo hicimos varias veces, y pensé que era tu novio. A veces 
me tratas muy bien. 
A veces hace tanto frío, tomarás represalias por mi lesión, pero personalmente comenzarás a 
tirarme casualmente, no puedo sentir que me amas. 
, ¿Que piensas de mi? " 
Rimbaud guardó silencio un rato, luego se tocó suavemente la cabeza y respondió: "jideio". La 
bolsa de la guardería. 
"Boliea". (Solo pertenece a) la mía.