Capítulo 45

Había un olor a sangre en la habitación derrumbada. Lo que es el llamado brazo izquierdo 
estaba firmemente clavado al suelo por la barra de acero rota, y la espalda lleva 
Bajo la presión de la viga rota, los dos miembros del equipo que estaban debajo apenas 
pudieron mover sus manos y pies. Hermano él familia uno 
Al mismo tiempo que liberaba feromonas calmantes y ayudaba al capitán a dejar de sangrar y 
aliviar el dolor, He Wenxiao tomó la iniciativa de salir arrastrándose de las ruinas, mo 
En los ladrillos y piedras, He Wenyi expuso los colmillos dentados que roían la barra de acero 
clavada en el suelo La fuerza de mordedura del lobo de madera también está en la ba 
Debido a la herencia y el fortalecimiento, las barras de acero severamente corroídas son 
mordidas para deformarse y eventualmente romperse. Pero, ¿cuál es el llamado Con el 
brazo todavía en él, ninguno de los dos se atrevió a actuar precipitadamente. En la 
situación actual, no hay anestesia ni herramientas profesionales, que No tuvo el valor de 
quitar el brazo del capitán de la barra de acero. 
“Lo haré yo mismo, salga del camino.” La supuesta cara ha sido llamada gris y derrotada, y la 
pérdida de sangre y el dolor hicieron que su cuerpo se pusiera rígido y opaco. 
Con dificultad, sacó un cigarro fino y lo encendió, cerró los ojos para ahorrar algo de energía, 
apretó los dientes y movió lentamente el brazo a lo largo de la barra de acero. 
Tire hacia arriba en la dirección de la fractura. 
La sangre y la carne podrida colgaban de las barras de acero. ¿Qué es el llamado rugido 
susurrante, y con un gran esfuerzo, sacó las manos de las barras de acero, su frente El sudor 
frío corría por sus mejillas y su cuerpo estaba empapado por la armadura desgarrada. 
Las dos personas que miraban se apresuraron a correr hacia un lado, una a la izquierda y la 
otra a la derecha, liberando feromonas calmantes, aunque el alfa tenía razón. 
La capacidad calmante de alfa es más débil en comparación, pero es mejor que nada. He 
Wenxiao bajó la cabeza y lamió lo que se llama en su brazo. 
Con la herida sangrante, He Wenyi estaba tirado en el suelo y lamiendo el costado de su 
disparo. Si los dos pequeños lobos tenían colas largas, en este momento Dingquan 
estaba temblando entre sus piernas. Los lobos son una raza extremadamente elegante 
y los genes para defender los instintos de los líderes se heredan. 
En las glándulas del lobo gris de América del Norte, sus acciones no son desinfectantes ni 
analgésicas, pero temen no retener al líder, luchando duro. 
Ming mostró su obediencia y culpa al líder para no ser expulsado. 
"Está bien, suficiente". ¿Qué quieres decir con agarrar el cabello de He Wenyi y tirarlo hacia 
atrás, ordenándole que levante la cabeza? "No es tu culpa, levántate 
Ven a buscar una salida. " 
He Wenyi se vio obligado a levantar la cabeza, las comisuras de los labios estaban raspadas por 
la fractura de la barra de acero y las gotas de sangre se filtraron una a una, y usó Se rodó hacia 
atrás, pero rezuma después de lamerlo. 
"Vuelve atrás y recuerda romper la aguja fría". Lo que se llama mano derecha sujeta el chaleco 
antibalas para evitar que la herida abdominal se agriete y sangre, y es difícil pone 
"Vámonos, como dijo Bai Shi, busque la habitación 28, debería ser la salida". "Iré solo". He 
Wenxiao 
Levántese, "Deje al capitán de protección con el significado, y traeré la unidad pbb". Lo que así 
llamó negó con la cabeza: "Ustedes dos están demasiado lejos. 
Peligro. Puedo ir y seguir el ritmo. " 
"Sí". Bai Chunian se quedó en la "cabaña de cultivo" en la primera habitación 
por un tiempo más porque había muchos archivos en el estante. Los 
documentos secretos del instituto, aunque la parte copiada por 324 no está 
muy seca, una selección cuidadosa todavía puede obtener algunos Cosas 
útiles. 
Encontró una copia de "reglas de codificación de armas de operaciones especiales para armas 
de operaciones especiales". 
El archivo registra el método de numeración del cuerpo experimental. El número de cada 
cuerpo experimental se compone de tres conjuntos de números. El primer conjunto de  
Tipo de cuerpo, el segundo grupo de números representa el grado de imitación de la apariencia 
y el tercer grupo de números representa la habilidad básica. Experimento 1513 serpi Por 
ejemplo, orden femenino, 1 representa una glándula con forma de serpiente, 5 representa el 
50%, es decir, mitad mimetismo, porque la parte inferior de su cuerpo es una cola d 
Muestra que su habilidad básica es la transición del estado objetivo, y la petroquímica está 
incluida en ella. Entonces, de acuerdo con los sujetos de prueba conocidos, Rimbaud 
 
Página 102 
El número de arma especial de es 857, por lo que 8 representa una glándula con forma de pez y 
5 representa la mitad de una mímica, porque la parte inferior del cuerpo es una cola , 7 puede 
representar una capacidad de descarga. El número de arma especial del Wuxiang Stalker es 324, 
y el 3 puede representar una glándula tipo saurisaurus. 
, 2 representa el 20%, es decir, una quinta parte de la mímica, por lo que el acechador sin 
imagen tiene cola, y 4 representa la habilidad de sigilo. 
Esta es una pieza de información muy importante En el proceso de capturar un sujeto 
desconocido, confiamos en el número de serie para adivinar la forma y la base del sujeto. 
Las capacidades básicas pueden jugar un papel vital. 
Bai Chunian anotó en silencio estas reglas de numeración, rebuscó en el estante de archivos y 
escaneó rápidamente la mayor parte de la información valiosa antes de irse. 
. 
Después de vagar y buscar, finalmente encontré la habitación a las 02:00, la sala de renovación 
quirúrgica del Instituto 109 y el hospital general. 
La distribución del quirófano es casi la misma, pero hay más cadenas de hierro y jaulas de 
hierro de media altura, además de esposas y collares. Bai Chu Niancong Levante un collar 
electrónico ensangrentado en el suelo, presione el botón para abrir el collar y luego rompa 
la abertura, la luz roja se encenderá y ya no lo golpeará. 
No se abre. 
Tocó su cuello, y todavía había un rastro débil que era un poco más oscuro que el resto de la 
piel. Pasaron dos horas 
, Bai Chunian encontró sucesivamente la sala de las 03:00 "sala de entrenamiento 
experimental", la caja ecológica transparente, salpicando en el interior de la pared de vidrio 
reforz Grandes manchas de sangre, huellas de manos ensangrentadas en las esquinas del vidrio, 
las huellas de las manos son muy pequeñas, como un niño dejado atrás cuando golpeó el v de. 
Esto no es nada. El poder de autocuración del cuerpo experimental es asombroso. Poner los 
dos cuerpos experimentales en la caja ecológica para matarse entre sí es el entrenam 
El método de entrenamiento es un curso diario obligatorio para los sujetos, a los que 
pierdan se les inyectará una mayor concentración de catalizador. Bai Chunian Indiferente. 
04 :00  sala "sala": camas y sábanas blancas de hospital, fuera de la ventana hay pájaros y 
bosques que muestran imágenes, colocadas en el alféizar de la ventana 
Un dibujo infantil con las palabras "casa de muñecas" escritas torcidamente con crayones. Hay 
algunos bloques en la imagen, apilados 
La forma es exactamente la misma que el patrón dejado por el autor, con 11 cuadrados azules, 
11  cuadrados rojos y 6 cuadrados amarillos. 
05:00  Sala "Sala de pruebas": solo hay un aviso en la mesa, y una línea a 
continuación es una descripción simple: "El experimento 324 no es Alcanza la 
meta esperada de cultivo y ser destruido. Las palabras "no calificado" están 
estampadas con un llamativo sello rojo sobre el texto y firmadas La letra de la 
columna de personas está garabateada y el nombre "Aileen" apenas se 
reconoce. 
06:00  La sala de recepción del instituto de investigación. 
07:00  Baño del instituto. 
08:00  La sala de imágenes del instituto de investigación. 
09:00 Oficina del investigador. 
10:00 Sala de inyección: Se coloca un anestésico de ketamina en una bandeja estéril. Cada vez 
que pasa por una habitación, la expresión de Bai Chunian cambia. 
Será más rígido y pálido. »Al reunirse con Rimbaud y regresar a la sala del incinerador, todas las 
once salas azules se han convertido en una. 
Y colóquelos en el orden indicado en los dibujos.En este momento, las puertas de todas las 
habitaciones están conectadas entre sí y se puede caminar a voluntad. 
Y estas habitaciones azules dispuestas en orden son como si estuvieran fijadas por pernos, y sus 
posiciones no se cambian. 
Pero Bai Chunian también estaba un poco cansado, apoyado en el incinerador y cerrando 
los ojos. Rimbaud volvió la cabeza para mirarlo, levantó la cola y lo enredó Toque 
suavemente el cabello del alfa en los hombros y la punta de la cola, liberando feromonas 
calmantes, tal como solían estar en la caja de reproducción. 
"¿Incómodo?", Preguntó Rimbaud. 
"No." Bai Chunian apoyó las manos en el incinerador, "Siento un 
poco de náuseas cuando pienso en cosas de mi infancia". Después 
de tres años, ¿cómo te sientes? Rimbaud recordó a la ligera: 
"Estaba lleno y fresco. "Bai Chu Nianhe Ojos sonrieron y sonrieron: 
"Estoy un poco preocupado por ti por esto". 
Pronto, Bai Chunian sintió algo extraño a su alrededor, abrió los ojos con pereza y vio un 
bocado de una manzana fresca a su lado. 
"Es otra recompensa de etapa". Bai Chunian tomó la manzana y le dijo al aire que lo 
rodeaba: "Dale una más, ¿qué hay de nosotros dos? No es bueno". punto. " 
 
Página 103 
Pronto, otra manzana mordida apareció de la nada por Bai Chunian. Lan 
Bo tomó un bocado, se lo tragó y se lo dio a Bai Chunian. Queda medio 
núcleo y un charco de saliva. Bai Chunian volvió la cabeza y preguntó al 
aire: "... ¿Hay más?" La tercera manzana que mordió Guo cayó en manos 
de Bai Chunian. 
El color, el tamaño y la forma de las tres manzanas son exactamente iguales, e incluso la 
posición de la mordida y la forma de la huella del diente son exactamente iguales. 
Un producto copiado de la misma manzana como plantilla. 
Bai Chunian mordió la manzana tranquilamente y chasqueó los dedos en el aire frente a él. 
El ejército y la policía se retiraron y luego te pedí dinero prestado y saliste a 
abrir una fábrica para hacer modelos de figuras piratas o algo así. , No nos 
avergüencemos, no quiero jugar a Sokoban, estoy tan cansado, quiero ir a 
casa y ver la televisión. " 
La habitación seguía en silencio y 324 no le respondió. 
Bai Chunian tuvo que ponerse de pie, estimar el tiempo y buscar el orden de las habitaciones 
según los cubos rojos marcados en el dibujo. 
Según los dibujos que dejó el autor, también hay 11 habitaciones rojas: el interior del taxi 
Volkswagen Santana de las 12:00. 
13:00  está lejos de la cocina trasera del restaurante. 
14:00 Restaurante de banquete de bodas de mesa larga del restaurante Zhengyuan. 
15:00  Beauty Plaza. 
16:00  Obra de construcción. 
17:00  El primer piso del edificio inacabado. 
18:00  El segundo piso del edificio inacabado. 
19:00  Distrito de Xinyuan. 
20:00  Dormitorios en el edificio residencial de la Comunidad Xinyuan. 
21:00  El armario del dormitorio. 
22:00  es una habitación oscura y vacía casi sin luz. 
Una vez que las 11 habitaciones se juntan en orden, el riel deslizante de la habitación se 
bloquea automáticamente con el pestillo y ya no se puede mover. 
Bai Chunian y Lan Bo inspeccionaron cuidadosamente el interior y el exterior de cada habitación 
y encontraron un total de tres apretujados por la habitación móvil en el exterior. 
Cadáver. 
En el proceso de empujar cada habitación para que se mueva en orden, Bai Chunian 
descubrió la forma en que están dispuestas las 11  habitaciones rojas y otras Hay algunas 
diferencias en las 11 habitaciones azules del exterior, pero debido a que no pueden ver 
visualmente la lista de estas habitaciones, Bai Chunian no puede Determine la situación 
específica. 
Bai Chunian encontró inesperadamente la tercera nota que dejó el escritor desde la habitación 
a las 22:00. El papel era el mismo que las dos páginas anteriores, a la derecha. 
"Página 3" está escrito en la esquina superior. 
El dueño de la nota escribió: "He entendido el secreto de esta cabaña. El dueño de la cabaña 
es extremadamente arrogante. 
Alguien haciendo una demostración, o alguien a quien está buscando, pero no tiene nombre, 
solo tiene un código digital, supongo que 
La persona que busca conoce su nombre en clave. Ahora estamos atrapados en la casa de 
muñecas y no podemos encontrar una salida por un tiempo. " 
La letra era normal hasta este momento, pero había una línea muy garabateada detrás: 
"Hombres, secuestrados, armas, 
7 personas. " 
Hablando de mercenarios sin ninguna razón, Bai Chunian primero pensó en esas personas en 
En Ke. Rimbaud dijo: "Cuando llegué, escuché y dije 
Hay dos equipos. " 
El grupo de mercenarios que Rimbaud encontró por primera vez fuera de la cabaña. En ese 
momento, el líder mercenario Alpha Black Scorpion estaba en contacto con el emple Se 
mencionó que dos equipos han ingresado a la cabina, lo que significa que además del liderado 
por Enke, hay otro equipo en la cabina. 
Ahora tomó a los rehenes, se desconoce la ubicación. 
Bai Chunian se atragantó, "¿Por qué no lo dijiste antes?" 
 
Página 104 
Rimbaud se frotó las uñas con aburrimiento: "No es grave". 
Bai Chunian se puso en cuclillas pacientemente frente a Lan Bo: "Qué información se 
escuchará en el futuro y dígame lo antes posible". En un equipo, los jugadores Es probable 
que ocultar información conocida acabe con todo el equipo. Rimbaud no ha participado en 
el trabajo en equipo y no tiene conocimiento del equipo. 
Saber es normal, pero los arreglos tácticos de Bai Chunian a menudo se detallan en cada acción 
de cada jugador, y sus errores se basan en los errores del equipo. 
A expensas del sacrificio. 
Lan Bo frunció el ceño, pero miró a Alpha con una actitud seria, por lo que asintió y le dio unas 
palmaditas en la cabeza a Bai Chunian con la cola: "No enfadado". 
Bai Chunian perdió los estribos de repente, se puso en cuclillas en el suelo y se rió impotente, 
mostrando la mitad de la punta de un diente de tigre. Deja rojo 
En el área de la habitación, ingrese al área de la habitación amarilla en el extremo derecho. En el 
dibujo, hay 6 habitaciones amarillas en total. El número de serie está determinado 23:00 hasta 
el 28. No sé cuál es el concepto de tiempo de Wuxiang Stalker. En teoría, solo hay 24 horas en 
un día normal. 
Tiempo. 
Al entrar en la habitación a las 23:00 horas por la puerta comunicante, la atmósfera de todo el 
ambiente es diferente. El fondo de pantalla es brillante 
Amarillo, el techo está colgado con luces de estrellas suaves, el piso está cubierto con una 
alfombra peluda y hay conejos rosas y osos de peluche en las esquinas. 
. En la pequeña mesa de café en el medio de la habitación están los bloques de construcción 
terminados, y los colores y números están dispuestos de la misma manera que lo descri 
Bai Chunian se estrelló contra la pared con fuerza, empujando la habitación a la primera 
posición en el área amarilla. Entonces los dos entraron 
Una habitación, pero se encontró con una situación que nunca antes había sucedido: la sala de 
las 24:00 es casi exactamente la misma que la sala anterior 
, La única diferencia son unos pequeños detalles, su iluminación no es emitida por las luces de 
las estrellas, sino por dos de las paredes 
Y su techo parece estar hecho de madera. Abrió el comunicador y se puso en contacto con Ho 
supuestamente: "Capitán Ho, también 
¿Viva? "Unos segundos más tarde, cuál es la respuesta:" Si dices algunas palabras más, me 
habré ido. "Bai Chunian:" Sal 
¿Ya llegaste? " 
¿Cuál es el llamado: "Todavía no, pero nuestro equipo ha podido recibir la señal, me acabo de 
comunicar con las tropas de tierra, las tropas de asalto 
Se instalaron suficientes explosivos afuera, listos para rescatar a los rehenes e inmediatamente 
volaron la cabaña y ejecutaron 324 en el lugar. "No explotes." 
"Bai Chunian miró el techo de vetas de madera aturdido y dijo pensativo:" Envía un 
equipo a la comunidad Xinyuan en la ciudad de Tongkou ". "He Suo Dijo: "¿Razón?" 
Bai Chunian: "Por si acaso, apúrate". De repente, el sonido amortiguado de disparos 
llegó desde la puerta de al lado. 
Bai Chunian inclinó sus oídos hacia la pared para escuchar. El aislamiento acústico de la pared 
era muy fuerte. A excepción de los disparos, casi no se escuchó ninguna voz. No Mover la 
habitación puede alarmar a los mercenarios y amenazar la seguridad de los rehenes. 
Pero justo cuando Bai Chunian estaba perdido, la habitación adyacente de repente hizo un 
sonido de golpear la pared, las dos habitaciones estaban desalineadas y la puerta 
No hay un trasero completo, pero se expone un pequeño espacio. Con un hueco, la voz de la 
habitación opuesta suena muy 
Claro. La voz áspera del mercenario advirtió en voz alta: "¡Cuál está golpeando 
desesperadamente la pared!" La voz de un joven 
Él sonrió y respondió: "Lo siento, me tropecé ..." "Te atreves a encontrar un puto omega, 
¡se honesto! " 
Parece que el mercenario pateó al omega con fuerza y  tiró a la persona al suelo, golpeando un 
lugar muy cerca de Bai Chunian durante mucho tiempo. 
No se levantó. 
Para sorpresa de Bai Chunian, una nota voló desde la rendija de 
la puerta, garabateada: "Pusieron una bomba en la pared. " 
El papel y la letra son los mismos que los dejó el escritor. 
"Rambo, prepárate para un ataque sorpresa. No dejes que hagan volar la cabaña, o se 
deshacerán de ella. No uses la habilidad de diferenciación a menos que sea necesario. 
" 
Rimbaud se arrastró por la pared de la habitación, cortando agujeros en la pared con sus 
garras con ambas manos, y la cola del pez se balanceó de izquierda a derecha para mant 
Deléitese en una línea nítida, mirando fijamente el espacio en la puerta. Bai Chunian retrocedió 
dos pasos, golpeó su hombro contra la pared, el hueco en la puerta Zi recibió un gran golpe, 
Rimbaud agarró la puerta con ambas manos. 
Enmarcado, convertido en un rayo de luz y luz azul nada en la habitación de enfrente. 
 
Página 105 
Los diecisiete rehenes se agacharon en fila en la raíz del muro con las manos en la cabeza. 
Ahora, un monstruo humanoide cubierto de rayos azules nadó a lo largo de la pared, y el 
mercenario más cercano a la puerta simplemente llegó. 
Antes de que pudiera reaccionar, las afiladas garras brillaron y toda la columna vertebral del 
mercenario fue cortada y asesinada de inmediato. Los dos mercenarios restantes inmed Suelta 
la feromona opresiva, pero Rimbaud es indiferente a su fuerza opresiva de bajo nivel y usa sus 
garras antes de que activen la habilidad j1. 
Las tuberías de los dos estaban rotas. 
El papel pintado amarillo brillante y cálido estaba salpicado de sangre, Bai Chunian entró en la 
habitación, primero miró los muebles de la habitación y la habitación anterior. 
Exactamente lo mismo, y luego levantó las cabezas de los rehenes uno a uno para comprobar la 
identidad y número de personas. 
Bai Chunian levantó el rostro del último rehén, era un omega, con los ojos muy curvados, 
llevaba un sombrero y apretaba la cabeza desordenada. 
Su cabello negro medio largo, fue golpeado por un mercenario, con un hematoma en la 
comisura de la boca, miró a Bai Chunian con los ojos entrecerrados y sonrió: 
"Parece que los policías de esta clase no son todos idiotas. También hay dos inteligentes". 
"Lambo ve a detener la bomba". Después de que Bai Chunian le explicó a Rambo, tiró al 
escritor y le dio unas palmaditas en la tierra de las manos. "Tú eres el escritor. 
Ah, sí, este rehén tiene cerebro, para que las bajas no sean tan grandes, para que mi familia 
Rimbaud no sea descontada de su salario. " 
Antes de la confesión de Bai Chunian, Rimbaud ya había comenzado a enviar fuertes corrientes 
a las habitaciones circundantes para cortocircuitar los detonadores de bombas, p Era demasiado 
tarde. La bomba en la habitación más alejada se detuvo antes de que tuviera tiempo. La bomba 
se detonó un segundo antes de que la corriente alcanzara la bomba. 
NS. 
Un fuerte ruido hizo temblar a toda la tierra. "Tsk" Bai Chunian retorció las yemas de sus 
dedos, "Estos idiotas". 
Todo el edificio de la sala secreta está bajo tierra. Según los dibujos, las 28 salas 
de cubo no están dispuestas de cerca, sino que se han dejado Muchos vacíos de 
significado desconocido. 
No se debe subestimar el poder de la explosión, incluso si solo se destruye una de las 
habitaciones, la vibración generada es suficiente para hacer toda la construcción subterráne 
Todos los huecos del edificio colapsaron y sellaron. 
Si bien la fundación no se ha derrumbado por completo, Bai Chunian abrió la puerta de un 
golpe y expulsó a los rehenes: "Salga rápido, vea cómo se abren los ojos del dinero po Chicos 
mentales, la vida se acabó. Creo que la próxima vez se atreverán a jugar. Salgan. "El escritor vino 
misteriosamente y quiso hacer las paces ¿Qué dijo Bai Chunian? Tan pronto como dijo un "9", 
Bai Chunian pateó la puerta con impaciencia, arrastrándose con él. 
Los rehenes que huían huyeron en un enjambre. Rimbaud acompañó a los rehenes y mató a 
los cuatro mercenarios que habían instalado las bombas una a una y encontraron Lo que 
explotaron fue una caja fuerte con una maleta plateada adentro, Rimbaud no pensó mucho 
en eso, recogió la maleta y se volvió para buscarla. 
Bai Chunian. ¿Cuál es la llamada fuerza de tormenta de plomo pbb para responder en la salida, 
después de que los rehenes salieron en masa, toda la salida se derrumbó por comple NS. La 
salida fue construida en el túnel del metro de Hongfengshan con personal muy denso, cuando la 
salida colapsó, el metro fue llamado a una parada de emergencia. 
Los pasajeros que sabían todo salieron corriendo de los vagones y la escena fue 
extremadamente caótica. 
Cuando los rehenes salieron corriendo por la salida, miles de billetes de cien dólares salieron 
disparados desde la salida al mismo tiempo, y los billetes rosas volaron por todo el . El bono de 
10 millones prometido por Wuxiang Stalker fue honrado. La multitud observó a los pasajeros 
bulliciosos y los transeúntes se apresuraron a mantener las filas. 
secuencia. 
Los médicos y enfermeras militares estaban ansiosos por ayudar a la llamada camilla a vendar, 
pero la llamada gritó a los otros miembros del equipo: "Wen Xiao Wenyi aún no h 
¡salga! ¡No explotes! ¡Salva a la gente primero! " 
La salida fue sellada, la cabaña piramidal triangular también fue sacudida y colapsada por el 
impacto de la explosión, y la habitación secreta se convirtió en una habitación cerra El interior 
de la habitación todavía estaba colapsando, Bai Chunian apenas podía mantenerse firme 
agarrándose a la pared, y Lan Bo se apartó de la rendija apretada en la puerta. 
Lleva una maleta plateada en la mano. “¿Por qué has vuelto?” La intención original de Bai 
Chunian era dejar que Lan Bo saliera primero. Rimbaud 
La maleta fue entregada a Bai Chunian: "Sácalo, en la caja fuerte, tómalo. Mercenario, quiero 
esto". Bai Chunian se sentó 
, Observando la maleta con atención, la maleta está bloqueada y un escáner está instalado en la 
parte delantera. Imageless Stalker está en las reglas 
Dijo que el primer jugador en escapar de la salida recibirá un bono de 10 millones, y el jugador 
que escape dentro de las 24 horas recibirá un regalo. 
Cosas. "No recuerdo cuánto tiempo estuvimos adentro. Las escaleras interminables iniciales no 
fueron una broma, sino una pelea 
Para interrumpir nuestro concepto del tiempo, imitó la habilidad de la araña marina cuando se 
encontró con la policía internacional de prisiones. La escalera de Penrose es 
La paradoja es en realidad una escalera con solo un mundo bidimensional. El mundo en el que 
vivimos es un mundo tridimensional, y la energía de las arañas marinas 
 
Página 106 
La fuerza pasa a ser una reducción de la dimensionalidad. Independientemente de tantos, 
Rimbaud puso su mano sobre el escáner. El escáner mostró: Felicitaciones por su 12 horas 
35 minutos 07 segundos para encontrar la salida, por favor acepte mi corazón. La maleta 
se abre automáticamente, hay dos ranuras en el interior, Se colocó una pistola de 
inyección verde en una de las ranuras y la otra ranura estaba vacía. 
Se colocó una etiqueta en la inyección verde: "desarrollo horizontal". 
También hay una página de notas en el recuadro, que dice: "Después de la inyección de la 
medicina hd, producirá aleatoriamente una especie de compañero relacionado con sus 
capacidad. " 
Las cejas de Bai Chunian se tensaron inconscientemente, cerró la maleta y la 
cerró, levantándola para llevársela. Cuando se movió, de repente Sentí que 
alguien agarraba mi ropa. 
“Lambo, no hagas problemas.” La atención de Bai Chunian se centró en la caja, levantó la 
cabeza mientras hablaba y descubrió que Rambo caminaba frente a él. fideos. 
Bai Chunian se dio cuenta de algo, y cuando volvió la cabeza, una espina larga y afilada ya 
había atravesado frente a él. Esta es la vibración de la habilidad j1 de Enke 
Pinchazo, el Wuxiang Stalker está ahora en esta habitación. El reflejo condicionado de Bai 
Chunian usa la habilidad j1 para endurecer sus huesos, su 
La capacidad j1 puede promover la división de una gran cantidad de células de la glándula, hacer 
que la dureza del hueso sea más alta que todos los metales y aleaciones y resistir u Las 
habilidades de perforación del pájaro son más que suficientes. Cuando levantó el brazo 
izquierdo para bloquear frente a él, las afiladas espinas eran tan fáciles como cortar carn Le 
penetró el antebrazo y la punta le atravesó profundamente el hombro, salpicando sangre. 
"Joder ... siseo ..." Bai Chunian retrocedió cinco o seis pasos y golpeó su espalda contra la 
pared, la sangre empapó su chaleco negro. 
El empapelado amarillo estaba manchado de rojo sangre. 
Rimbaud se volvió de inmediato, e innumerables picos afilados volaron como lluvia, Rimbaud 
esquivó a toda prisa, siendo enjaulado por los densos picos. 
La barrera está a cinco metros de Bai Chunian. Rimbaud arqueó su aleta dorsal, sus escamas se 
volvieron de un rojo sangre enojado y le rugió al Wuxiang Stalker. 
Demostración. 
Estos no son los picos ordinarios que los Wuxiang Stalkers pueden usar para imitar a En, sino 
los blancos que han usado la habilidad m2 para "mejorar el dominio en el espejo". 
La habilidad de Chu Nian se endurece y el grado de endurecimiento se fortalece al 200%. Incluso 
Bai Chu Nian no puede resistir el ataque de duplicar la fuerza. 
pegar. 
Una voz melancólica y etérea apareció de la nada de la habitación, preguntándoles: "¿Por qué 
demoler mi casa de muñecas? 
" 
"Maldita sea, no lo desarme. ¿Qué no puedes hacer? No. 1 en la parte de atrás". Bai Chunian 
sacó la espina con impaciencia, dejando que la sangre se fuera. 
El líquido fluye. Pero pronto la sangre se detuvo automáticamente y los músculos empezaron a 
sanar a una velocidad visible a simple vista, en menos de un minuto penetró ambos  
El agujero ensangrentado se ha curado como antes, dejando solo una capa de mancha de sangre 
secada al aire en la piel blanca y fría. Acechador sin imagen 
Aún repitiendo esta pregunta, la corriente del techo se acumula y el rayo de alto voltaje con el 
doble de energía se estrella en el aire, y la habitación es como la vida. 
Hubo una tormenta e innumerables relámpagos volvieron a oscurecer el suelo sin previo aviso. 
Rimbaud vagó a través de las grietas del relámpago y lo esquivó. 
Estirado. 
Las posibilidades del cuerpo experimental en el período de cultivo contra el cuerpo 
experimental en el período de madurez anterior son muy pequeñas, y Bai Chunian no le perm 
Otro relámpago cayó, Rimbaud se vio obligado a salir corriendo de la habitación, cayó al suelo 
dos veces, golpeó la pared con fuerza y  se acurrucó en una bola de pescado. desaparecido. 
Bai Chunian frunció el ceño, "324, no dejaré ningún rastro cuando me mate. Piénsalo con 
claridad". La tormenta en la habitación 
De repente, el Wuxiang Stalker sintió esta poderosa presión y se detuvo temporalmente. Al 
mismo tiempo, el otro en la habitación 
La esquina también exuda una extraña feromona opresiva. Bai Chunian condensó su aliento, 
miró con curiosidad y realmente lo vio. 
El pequeño seguidor con el apellido entró. Dos alfas de lobo de madera exudan presión al 
mismo tiempo 
Fuerza la feromona, pero solo hay una respiración en el aire. "Sí, glándulas Géminis" Bai Chunian 
arqueó las cejas con sorpresa. 
Las glándulas de Géminis son un tipo de glándulas anormales. Muy pocos gemelos idénticos 
compartirán la misma glándula durante el proceso del embarazo materno. 
El cuerpo, cada uno hereda la mitad. Cuando los dos están separados, las glándulas son inútiles, 
pero cuando están dentro de una cierta distancia, la habilidad j1 se activa al mismo , Su 
habilidad j1 será comparable a la habilidad m2 de una persona normal. 
 
Página 107 
He Wenyi colocó a He Wenxiao en el hombro y lamió la herida de la comisura de los labios, los 
ojos de los dos estaban cubiertos de sangre al mismo tiempo y la sangre cubría l 
. 
Las glándulas gemelas del lobo gris norteamericano, sintetizadas en glándulas de Garm, tienen 
la habilidad de "llama en el pozo".