Capítulo 176

El hamamelis encontró una oportunidad y ordenó a la gente de la iglesia que se fuera por un 
lado, mientras manipulaba las momias para proteger el coro. 
Los niños huyeron, y después de asegurarse de que no hubiera otras personas en la iglesia, la 
momia regresó al hamamelis y envolvió la seda de araña en oro. 
Las axilas y la cintura de la lombriz volvieron al estado en que las llevaba el hamamelis. 
La acción de manipular las momias del capullo de araña humanoide es la habilidad m2 del 
hamamelis, y las momias deben regresar a él después de un período de tiempo. 
En el cuerpo, déle tiempo al hamamelis para que respire. 
Rimbaud entró al mar desde cerca del teatro de ballet y aterrizó desde la orilla del mar por 
agua, por lo que fue muy rápido. 
Aterrizó desde lo alto de la iglesia al lado de Bai Chunian. Bai Chunian preguntó: "¿Por qué tan 
rápido?" 
Rimbaud se echó el pelo rubio detrás de las orejas: "Conocí al cocodrilo emperador en el 
teatro y me tomó un tiempo". 
"¿Tú lo mataste?" 
"Todavía no, me dijiste que viniera aquí rápido, le vomité la cabeza y vine". 
"No es tan urgente ..." 
“¿Es el único?” Rimbaud miró a Eris, que estaba planeando escapar de Wuxinzhan. Eris 
escuchó a Rimbaud hablar y se escapó. 
La velocidad era más rápida, colgando del alambre de oro maldito y alejándose, tapándose los 
ojos y gritando: "Vete, los Knicks personalmente me dan paz". 
Lo anterior, flamante, con nombres grabados, ni se te ocurra sacarlo furtivamente, eres un perro 
a pescado que ignora al gato y no huele el arenque. 
pueden. " 
"?" Rimbaud abrió los ojos como platos, y había un muelle no muy lejos. Una ola furiosa surgió, 
formando un tubo transparente en la palma de la mano de Rimbaud. 
Lan Bo lo recogió y lo cargó sobre sus hombros con el Lanzacohetes Cuádruple de Acero 
Hidratado. Justo cuando quería salir corriendo, Bai Chunian lo agarró por la muñeca y tir "No 
crees el caos en la ciudad. Él y el Emperador Cocodrilo deben haber venido a destruir y 
confundir nuestra vista. El propósito del titiritero es curar". 
Sujeto experimental aprendido, sígueme a ioa. " 
"Lo voy a matar y le arrancaré los dos ojos", gruñó Rimbaud con las muelas. "Déjalo en paz, yo 
Vamos. "Bai Chunian arrastró a Rambo hasta el copiloto, condujo hasta ioa y se apresuró a 
regresar, usando el comunicador para contactar al residente en la sede:" Sí. 
Si un intruso puede invadir la Asociación Médica, se enviará personal adicional al área de la Sala 
de la Asociación Médica para proteger a los médicos. El departamento técnico de . " "recibir. " 
"Recibido". "El médico informó víctimas". 
Han Xingqian respondió: "El equipo de emergencia está en su lugar, con 52 heridos menores y 
dos heridos graves. Nadie murió". Dr. Zhong's 
La voz se insertó repentinamente en la comunicación, y estaba jadeando mucho, parecía que la 
situación era urgente, por lo que se dirigió a la sala de monitoreo para dar la noticia. 
: "Sujetos experimentales con huesos extraños, duendes y relojes de arena se infiltraron en el 
área de la sala para robar a los sujetos, y ahora hay ocho sujetos en la sala que fueron  
Murieron tres enfermeras, y la patrulla encargada de interceptar a más de la mitad de los 
heridos, habían huido a la ciudad. "Bai Chunian escuchó, 
Inmediatamente dijo: "Recibido. Atención de la Sección de Búsqueda del Servicio Secreto. 
Regreso al cuartel general. Xiao Xun está buscando un lugar de francotirador en el luga Reloj de 
arena de sprite de hueso extraño. " 
 
Página 510 
"Estos chicos". Bai Chunian apagó a Mai y rompió el volante con fuerza, "¿Qué quieres hacer 
cuando te apresuras a entrar en la ciudad? 
¿Qué estamos haciendo para el examen físico? Los que nos hacemos cargo son los que tienen 
poco poder ofensivo. 
¿Que uso? Si realmente te roban, el problema será grande. " 
Ninguno de estos sujetos de prueba pertenece a la ioa. La ioa solo es detenida temporalmente 
para su inspección. Una vez transcurrido el tiempo de detención, todos deben ser d El instituto 
de investigación, una vez que un sujeto es robado durante la detención, no solo encontrará una 
excusa para retenerlo, sino que también será supervisado por él. 
La evaluación de la capacidad del sujeto se reduce considerablemente. Está relacionado con la 
credibilidad de la ioa y no debe haber errores. 
"Lan Xing, cuéntame la situación de los huesos extraños". 
Bi Lanxing encontró rápidamente la entrada correspondiente en el reloj de consulta 
proporcionada por el rastreador: "El cuerpo experimental 723 tiene huesos extraños, etapa m 
alfa, j1 Habilidad de diferenciación "Nueve es ropa": puede formar una cubierta protectora a su 
alrededor, absorbiendo el 70% del daño de ataque del oponente 
Y se convirtió en fragmentos explosivos para recuperarse. m2 Capacidad de diferenciación 
'Esqueleto de nieve': Corrosión de todas las personas en el rango radial de todo el cuerp 
Carne y sangre hasta que el enemigo se convierte en esqueleto. Habilidad asociada 'Cui Liming': 
hacer que el objetivo irradiado tenga un cambio repentino, dividido en dirección p 
Mutaciones y mutaciones negativas, el objetivo se ve afectado por 
Después de la radiación, el centro de la ceja aparecerá con los mismos puntos dorados, verdes y 
azules en el centro de las cejas de Qisheng Bone. " 
"Es problemático ..." Bai Chunian frunció el ceño, "No es de extrañar que necesite estar 
escondido en la Fábrica Farmacéutica Bernard para su cultivo, y no es de extrañar que e Se ha 
esmerado en movilizarnos en persona para sacar el extraño hueso de la Fábrica Farmacéutica 
Bernard, aunque es de solo m2, cada capacidad de diferenciación es muy alta. 
Fuerte, la titiritera dijo que es la asignatura experimental más bella del mundo. Además, 
entre todas las asignaturas experimentales del nivel m2, su fortaleza También entre los 
mejores. " 
Rimbaud se sostuvo la cabeza y miró por la ventana: "Sí, claro, parece un gato gracioso, te 
gusta". 
Los nervios tensos de Bai Chunian se relajaron un poco con él. Inclinó la cabeza y vio a Rimbaud 
sentado en el copiloto, olisqueándose malhumorado. 
El palmeado entre los dedos se dijo a sí mismo: “No huele. Soy un gato al que le gusta oler la 
comida enlatada”. “Oh, ¿qué le dijo Eris a tu corazón? 
¿Qué vas a hacer? Se está tirando pedos, tú eres hierba gatera, es muy fragante. " "Lo encontré. 
Rimbaud llamó apresuradamente. 
Después de que Bai Chunian bajó el vidrio de la ventanilla del automóvil, encontró una figura 
azul verdosa volando entre los edificios a unos doscientos o trescientos metros de dis 
Aunque los extraños huesos no tienen alas, parecen poder deslizarse en el aire por las plumas 
doradas y azules de la cola del pavo real detrás de ellos, y se dibuja un rastro detrá Con las luces 
parpadeantes doradas y azules, los ciudadanos no identificados en la calle siguen mirando hacia 
arriba y tomando fotografías con sus teléfonos móviles. Hicieron una La batalla es solo para 
causar problemas a ioa. Rimbaud sacó un rifle de tirador de debajo del asiento y asomó la parte 
superior del cuerpo por la ventana. 
La cola de pez se envolvió con fuerza alrededor del asiento y fijó el cuerpo, y dijo en voz baja: 
"Dame una lente cuádruple". 
Bai Chunian controló el volante con la mano izquierda, tomó una botella de agua mineral con 
la mano derecha, mordió la tapa de la botella con los dientes y la tiró por la ventan 
Cuando la botella salió volando por la ventana, el cuerpo de la botella fue aplastado 
inmediatamente por una presión de aire invisible, y el agua se exprimió repentinamente, como  
Reunido frente a Rimbaud, se formó un espejo cuádruple de acero transparente hidratado en el 
rifle de tirador al que Rimbaud apuntaba con un solo ojo, y la mira frontal azul se m Llegó sobre 
los huesos extraños que se deslizaban a gran velocidad. 
"Tiene la capacidad de luchar contra las lesiones, no la golpees, llévala a un lugar con poca 
gente". Bai Chunian se movió y se dirigió hacia el auto que se aproximaba. 
Dar la vuelta y atravesar el estrecho pasaje. 
Rimbaud asomó la parte superior del cuerpo por el tragaluz, se apoyó en el techo del coche 
para apuntar, apretó el gatillo ligeramente y una bala siguió una extraña trayectoria d Alejarse. 
Strange Bone extiende las plumas de la cola del pavo real y se desliza en el aire, y el reloj de 
arena sprite está acostado sobre su espalda. 
“Hermana, hay una pistola.” Sprite miró fijamente el auto de alta velocidad en el suelo en la 
distancia, y Rimbaud estaba acostado en el techo y apuntándolos. 
Qishenggu ajustó ligeramente su dirección: "Bloqueas algunos, deberíamos irnos. El titiritero 
nos dijo que volviéramos y dijo que el títere de monitoreo encontró algo. 
Algunas novedades sobre el instituto. " 
Cuando la bala estaba a punto de tocarlos, el sprite de repente giró el 
reloj de arena y la bala que se acercaba voló por la pista original. ir. 
Al acercarse a la torre del reloj, Qishenggu estaba a punto de descender en diagonal, pero el 
centro de las manecillas de la silenciosa torre del reloj abrió repentinamente la venta El rifle de 
francotirador se estiró y le disparó sin dudarlo. 
 
Página 511 
Qisheng Bone hizo un giro brusco y, al mismo tiempo, formó una cubierta protectora ambigua 
frente a él. 
Incapaz de avanzar, el escudo protector que absorbía el 70% del poder de la bomba de 
francotirador se rompió repentinamente, bruscamente como fragmentos de vidrio. 
Salir corriendo. 
Pero las enredaderas negras crecieron rápidamente en el campanario, formando un duro 
muro de enredaderas, protegiendo a Xiao Xun, quien estaba a cargo de los francotirador 
. 
Con la manipulación de Bi Lanxing, las enredaderas crecen arbitrariamente, echan raíces en el 
campanario y las puntas las persiguen como cuerdas. Bi Lanxing 
Al mirar los huesos extraños que cambiaron la dirección de deslizamiento, presionó sus 
auriculares y susurró: "Hermano Chu, el reloj de arena de cristal del sprite está lleno de suj 
Al menos siete u ocho, todos parecen haber sido robados dentro. "Bai Chunian:" Vamos a 
llevarla de regreso, Xiao Xun dispara el reloj de arena 
. Xiao Xun vaciló: "Mi bala no puede atravesar el reloj de arena". Bi Lanxing dijo: "El hamamelis 
ya está en camino 
Sí, su cargador de explosivos de seda puede atravesar el reloj de arena. "Es demasiado tarde, 
puedes apuntar a la bala y dejar el resto a mí". "Bai Chu Nianzheng 
Condujo para perseguir a Qisheng Bone del suelo. Al ver que estaba cerca del borde de la 
ciudad, Bai Chunian arrastró a Rimbaud hacia atrás desde el tragaluz. Rimbaud fácilment 
Después de comprender lo que quería decir, después de un giro, Bai Chunian se levantó del 
asiento del conductor subiendo con ambas manos al techo del automóvil, y Rimbaud se 
Controlando el volante, Bai Chunian se asomó por el tragaluz de media longitud y usó el espejo 
cuádruple de Rimbaud para encontrar la posición del extraño hueso. 
Un proyectil de francotirador golpeó con precisión el reloj de arena en los brazos del 
sprite. El reloj de arena era extremadamente resistente y no mostraba grietas, pero Se 
forma una marca de posicionamiento roja en la superficie del reloj de arena. 
La habilidad m2 de Xiao Xun se recupera y se bloquea. Siempre que el objetivo esté bloqueado 
por su proyectil de francotirador, la tasa de acierto de todas las armas de disparo mejora 
sustancial. 
Bai Chunian extendió su mano izquierda, y el collar de su cuello se fundió en la roca central del 
Mar Muerto, y el mástil negro se volvió a fundir en la palma para formar una ba Metió el espejo 
cuádruple de Rimbaud de acero hidratado en la ballesta, apuntó a las huellas dejadas por la bala 
de posicionamiento, y calculó silenciosamente la distancia y la caíd 
. 
La flecha de la ballesta de mástil dejó la cuerda, Qi Sheng Gu vio a Bai Chu Nian en el suelo y de 
repente se dio la vuelta, y la bala de posicionamiento pudo corregirse. 
En la dirección, la flecha de la ballesta todavía atravesó el reloj de arena con una flecha. 
Sprite gritó, y cuando fue explotado por el reloj de arena, la enorme fuerza del impacto 
despegó del extraño hueso. Caímos juntos 
También hay sujetos experimentales esparcidos por el reloj de arena. Una hebra de seda dorada 
voló y se enroscó alrededor de las extremidades del duende. 
Reese vino desde el borde de la ciudad y tiró del maldito hilo de oro, alejándolo antes de que el 
duende cayera al suelo. 
Qi Shenggu miró a Bai Chunian con fiereza, y los círculos dorados, verdes y azules en su frente 
se iluminaron: "¿Lo quieres, devuélvemelo?".Con este 
Al mismo tiempo, las cejas de los sujetos que cayeron al suelo se iluminaron con los mismos 
puntos que los huesos extraños, y a cada sujeto le sucedieron cosas extrañas. 
Variedad. 
La piel de los sujetos más cercanos al campanario se volvió azul, el blanco de sus ojos 
desapareció, sus colmillos crecieron y siguieron el campanario como si perdieran la cabez 
Subiendo rápidamente, con una pequeña sonrisa en la boca. 
Xiao Xun miró hacia abajo. La velocidad de estos sujetos era tan rápida que podían subir en 
casi tres o cinco pasos. No se atrevió a cargar con fuerza y  volver a subir. 
En el cuadrante de la torre del reloj, cerró la puerta y presionó con fuerza, y dijo 
apresuradamente: "Estoy rodeado, y no puedo sostenerlo durante tres segundos. Estrellas, yo 
¿Puedes quemar tus vides? " 
"Espera a que el hermano Han venga para eliminar la mutación ..." Bai Chunian estaba de pie 
en el techo del auto y pateaba al experimentador mutante que estaba atrapado en e No se 
pueden matar con un asesino, el truco de los huesos extraños es realmente repugnante. 
"Rambo, tiró el auto y nos acercamos". 
"Oh" Lan Bo barrió los bocadillos en su hebilla, y siguió a Bai Chunian para saltar al auto y 
corrió hacia la torre del reloj. El sonido de las sirenas de la policía en la ciudad y Los cuernos de 
las ambulancias tararean uno tras otro. Los policías aliados y el equipo operativo de la ioa han 
cerrado las calles, pero el objetivo se ha escapado. 
Yaoyao. Qishenggu consume demasiada energía y tose con más fuerza. 
"Nosotros, no, sujeto experimental. Knicks, ¿están enojados?" Sprite sostuvo el reloj de arena 
temporalmente pegado con cinta adhesiva, con cautela. 
Preguntó con alas. 
 
Página 512 
"Cuando te enojas, te enojas y él no nos hace nada. Ejem ... 
Eris ha fallado cientos de veces, y el titiritero no está No dije una 
sola palabra ... tos ... el aire aquí es tan pesado, y los seres 
humanos son realmente tenaces hasta cierto punto. 
odio. "El hueso Qisheng desempolvó el polvo de las plumas de la cola. 
Eris asomó la cabeza y avanzó a grandes zancadas: "Hermana, solo fallé 6 veces. Además, esto 
no es un fracaso. 
No quería ir con nosotros ¿Adivina lo que dijeron esos tontos a los que ioa MLM les lavó el 
cerebro? Satanás realmente comenzó a dar conferencias, corindón 
Para aprender origami, Jaskier llora sin cesar. El hamamelis carga a su hermano mamá en la 
espalda y riega las flores del huerto todos los días, dispuesto a ser humano. 
Perros, no merecen hacernos pagar tanto. Esto es un insulto para los Knicks. " 
"No quiero, está decepcionado. Pero, de nuevo, no puedo superarlo". Wu Jing frotó 
silenciosamente su cabello rizado y suave y murmuró. 
"Lo siento, Knicks, no pude salvarlos".