Capítulo 88

Lan Bo caminaba con el pequeño bebé, Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la 
burbuja y miró las cicatrices en la mueca de su espalda, aunque lo hizo antes de corr Estaba 
mentalmente preparado, pero aún así fue impactante cuando lo vi. 
Desde que Bai Chunian lo vio, la parte superior de su cuerpo estaba fuertemente envuelta con 
vendajes médicos, y cada parte de su cuerpo estaba impecable. 
De hecho, me importan mucho las marcas moteadas del dorso. 
Lan Bo devolvió al bebé sirena a los brazos de su madre, y cuando se dio la vuelta, de repente 
se encontró con que Bai Chunian estaba mirando su espalda en trance. esta 
Después de estar ocupado limpiando el palacio durante unos días, Rimbaud olvidó la cicatriz 
detrás de su cabeza, de repente se sorprendió y arrancó una amplia hierba del coral. Poniéndolo 
sobre sus hombros para cubrir su espalda, nadó silenciosamente hacia atrás y empujó a Bai 
Chunian más profundamente. Bai Chunian se dio la vuelta, con burbujas ent Acercó la mano 
palmeada de Lan, de repente agarró su delgada mano y tiró de él con suave fuerza. 
El cuerpo húmedo de Lan Bo, con el cabello goteando pegado a su mejilla, corrió a los brazos 
de Bai Chunian un poco avergonzado. Bai Chunianba 
Le levantaron las viscosas algas que tenía en la espalda, Rimbaud sostuvo su mano para evitar 
que se levantara, y levantó la mano para cubrirse los ojos: "Rambo es feo, pero 
Asustado. " 
“Tonterías, Rimbaud es hermoso y lindo.” Bai Chunian quitó la mano de la que estaba 
hablando, tomó su rostro y se la quitó en serio. 
Las malas hierbas del agua en el cabello, "¿Por qué vivo tan duro cuando estoy fuera 
por unos días? Yo era una princesita cuando estaba aquí, y era mayor". hombre. 
“Después de hablar, aparté la pequeña concha de oro púrpura y las coloridas estrellas 
de mar que le chuparon la cola y las arrojé al agua. 
Murmurando: "Ve, ven y aprovecha las esposas de otras personas". 
Fue una pena que Rimbault viera que el hermoso broche que se vistió después de abrir 
deliberadamente unas profundas trincheras fue desechado, así que lo retiró. 
Ven y ponlo en el bolsillo de Bai Chunian, y ásalo cuando desembarque. 
El fondo marino real es decenas de miles de veces más magnífico que el parque oceánico en 
tierra, y cada vez hay más peces que nunca antes se habían visto antes de Bai Chuni Desfile. 
A diferencia de la fuerte iluminación creada por los humanos, el suave brillo del cuerpo 
de Rimbaud ilumina la oscuridad circundante durante decenas de metros. esta Es un 
mundo completamente diferente al de la tierra, en las burbujas, Bai Chunian puede 
escuchar el sonido del agua y los sonidos largos y distantes de las ballenas. 
Una enorme sombra se acercó lentamente y un enorme cuerpo de 30 metros de largo pasó 
junto a ellos. Primera vez para ver 
El gigante en el mar como la ballena azul, Bai Chunian abrió la boca y lo miró durante mucho 
tiempo. Para ser honesto, fue realmente aterrador. Nadó hacia la temporada. 
La gente tiene una sensación de asfixia. 
Su cuerpo es demasiado grande, como una isla en movimiento, parece no haberlos notado al 
pasar. Rimbaud 
No contento, rápidamente empujó las burbujas de Bai Chunian a los ojos de la ballena 
azul y soltó algunas medusas para iluminar todo el cuerpo de Bai Chunian. digno. 
"¡Hey, erbo! (Viejo)" Lan Bo sostuvo los grandes ojos de la ballena azul, señaló a Bai Chunian 
para mostrárselo y dijo en voz alta. 
"¡Quaun! (Reina)" 
Esta ballena azul ha estado viva por más de 900 años y es un verdadero 
anciano El anciano escuchó que Rimbaud iba a traer de regreso a la reina. Vino 
aquí desde la parte más al sur del Océano Atlántico solo para ver a su nieto 
político. La ballena azul hizo un tono largo y agradable, Abrió su enorme boca y 
vomitó una caja de su estrecha garganta. La caja parece un tesoro en un juego 
de computadora. 
La caja es casi la misma, pero lo ha sido en los últimos años. No sé qué reliquia sobrante del 
siglo. Hay un logo pirata grabado en ella. 
La pesada caja se hundió lentamente y la tapa se levantó en el proceso de 
caída. Trozos de oro, cristalino jade verde emperador de hielo alto , No sé 
qué dinastía de porcelana completa, rubíes de sangre de paloma brillante 
Las cajas están densamente empaquetadas con grandes esmeraldas de madera, y racimos de 
turmalinas y diamantes esparcidos de tres quilates llenan los huecos. 
El anciano dejó la ceremonia de la reunión y lentamente se volvió y se alejó. 
 
Página 226 
"Mirando hacia abajo, acostado, acostado ..." Bai Chunian sostuvo la burbuja para que se 
detuviera y le preguntó a Lan Bo aturdido: "No es para mí, ¿verdad?". 
Rimbaud asintió y ordenó a un grupo de cangrejos que enviaran el cofre del tesoro a tierra. Bai 
Chunian pensó que esta ya era la bienvenida más popular, pero no lo pensó. 
Este es solo el comienzo. Rimbaud empujó a Bai Chunian fuera de una cueva oscura en Deep Sea 
Ditch y golpeó dos veces el arrecife fuera de la cueva. 
:  "Oye, quaun kaming. (La reina condujo hasta allí)" 
Bai Chunian lo siguió y miró hacia adentro. De repente, un enorme ojo dorado apareció en la 
cueva de tono negro con una pupila delgada. 
Cuerda. 
Bai Chunian retrocedió apresuradamente dos pasos y resultó que no se trataba de una cueva, 
sino de los ojos cerrados de un enorme animal del fondo marino. 
El ojo dorado miró fijamente a Bai Chunian durante un rato, y lentamente exprimió una 
perla nocturna redonda y radiante de la posición de la glándula lagrimal. Después de un 
tiempo, se exprimió otra, que tenía unos cinco centímetros de diámetro, que era el tipo 
de perla nocturna que realmente brillaría por sí sola. blanco Chu Nian los recogió 
apresuradamente uno por uno y los puso en su ropa, y dijo: "No, no, no, abuela, eres 
demasiado cortés. 
Xibie dio demasiado, ya es suficiente, uno es suficiente para una casa en la capital. Rimbaud 
regresó del arrecife en forma de garra en la distancia 
, Tomó el tesoro que había estado en la mano de la abuela durante cientos de años con gran 
esfuerzo, y vio a Bai Chunian levantando el Ye Mingzhu en el suelo, y preguntó con sor "Randi? 
Ermo glarbo yineya ye. (La abuela lloraba de emoción)" 
Después de ver a las siete tías y ocho tías de Rimbaud, los regalos de Bai Chunian casi se 
pueden llenar con un bote, y hay grupos de cangrejos. 
Cangrejos y tortugas balbuceaban y cargaban cajas en la orilla. 
Sin saberlo, permanecieron bajo el agua durante más de seis horas, pensando que Randi 
debería tener hambre, Rimbaud lo empujó a nadar hasta la superficie y en el camino. 
Llevaba dos grandes vieiras bajo el brazo y flotaba en la superficie de Bai Chunian. El barco de 
vapor que tomó Bai Chu durante el primer año del año se detuvo en la isla diez La gente en la 
terraza todavía se desmaya cuando llega a un lugar lejano. Siempre hay gente cantando en 
Mermaid Island. Mientras escuchen su canto, la gente La clase perderá el conocimiento, pero 
el canto de una sola sirena no parece tener este efecto. 
Bai Chunian entró en la cabaña y bajó las cosas que había preparado. Veinte cajas de carne 
cocida enlatada, condimentos y varios estilos. 
Ropa, una caja de olla de acero inoxidable, encendedor, alambre, bombilla, estufa simple, 
tanque de gasolina pequeño, escopeta de rifle de asalto y balas 
. 
Las sirenas se reunieron para mirar estas cosas extrañas que nunca antes se habían visto, 
estiraron cuidadosamente sus manos palmeadas para tocarlas, y luego rápidamente Retírese 
rápidamente. 
“Es tan útil.” Bai Chunian se sentó en el suelo, conectó el pequeño tanque de gas natural a la 
estufa de una sola persona, lo desenroscó y lo encendió con un encendedor. 
En el momento en que la llama se encendió, los tritones se retiraron gritando de pánico. 
Rimbaud se arrastró por el suelo, levantó su cola roja y los regañó. 
Haz un escándalo, vuelve rápido. Bai Chunian puso la olla al fuego, echó agua a hervir y cortó las 
vieiras extra grandes que Rimbaud trajo a tierra. 
Trozos, blanquearlos en agua, escurrirlos y volver a colocarlos en conchas de vieira para su uso 
posterior. 
Luego vierta el agua, seque el fondo de la olla, vierta el aceite, pique la cebolla verde, el 
jengibre y el ajo en la olla hasta que estén fragantes, vierta los condimentos y hierva en  
Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, con la mano derecha apoyada en la 
rodilla y la mano izquierda sosteniendo una cuchara para revolver lentamente la sa Junto a él, 
con sus mejillas apoyadas, su cola se levantó lentamente, colgando en el aire, y los ojos de Bai 
Chunian estaban todos en sus ojos inclinados. 
Bai Chunian vertió la salsa hervida sobre la carne de vieira y llevó un trozo a la boca de Lanbo 
después de dejar enfriar. Rimbaud abrió la boca para responder. 
Viva, apriete en la boca, pequeñas estrellas aparecen en sus ojos y las puntas de su cola se 
encrespan cómodamente. Las otras sirenas se arrastran babeando 
Pero sin el permiso del rey, solo se atrevieron a mirar desde un lado, y no se 
atrevieron a acercarse. Rimbaud no quiere compartir randi con otros Pero Bai 
Chunian empujó la gran concha hacia ellos, indicándoles que comieran juntos: 
"De nada". 
Cada una de las sirenas se acercó, agarró un pedazo y se alejó arrastrándose, y el sonido de un 
gorjeo sonó desde la isla. Ninguno de ellos ha comido alimentos cocinados, Bai C Las habilidades 
culinarias aprendidas deliberadamente son simplemente buenas para la sirena que nunca ha 
comido alimentos humanos. 
Celestial delicioso. 
"Gallina" Rimbaud miró las conchas que habían sido revueltas hasta el fondo y giró los brazos 
hacia los lados. 
"Has comido lo que hice todos los días, y no has comido lo suficiente". Bai Chunian 
apagó la estufa de gas y colocó al azar los escombros en el suelo, limpiando Sal de un 
claro. 
 
Página 227 
"No." Rimbaud volvió la cabeza, "come durante mil años". 
Bai Chunian abrazó a Rimbaud desde atrás hasta su regazo, sacó un rollo de vendaje médico 
de la caja de medicinas que traía y lo envolvió con cuidado. 
Cuerpo. Su cintura es muy delgada, y Bai Chunian puede envolverlo fácilmente en sus brazos 
con un brazo, y la gasa envuelve el cuerpo de Rimbaud. 
, Para tapar las cicatrices de su espalda. 
Los dedos de Alpha frotaban ocasionalmente la delgada columna vertebral de Rimbaud, la 
temperatura de las yemas de sus dedos estaba impresa en su espalda a través del vend 
Silenciosamente. 
"Al principio, no pensaba volver. Estaba decepcionado", dijo Rimbaud con las pestañas hacia 
abajo. "Me dijiste que cambiara de opinión". 
"Los miembros del clan tienen defectos y fueron engañados." "Pero todavía los amo, 
estúpido". 
Bai Chunian le puso la barbilla sobre los hombros, lo abrazó por detrás y le entrelazó los dedos, 
pero si no podía sujetarlo con demasiada fuerza, la telaraña se rompería. 
Malo. 
Gracias a Rimbaud, el equipo de detección colocado a su lado todavía puede funcionar 
normalmente, y la detección de un centenar de drones submarinos. 
Todas las imágenes se muestran en la máquina. En la esquina inferior izquierda de la imagen, un 
objeto extraño de forma extraña deslumbra y la esquina de los ojos de Bai Chunian Este ligero 
movimiento fue captado. 
"El Experimento 809 Kraken ha estado vagando por el Océano Atlántico occidental. ¿Lo has 
visto? Parece un pulpo enorme. 
Y el peso y el volumen han ido aumentando. "Bai Chunian susurró al oído de Rimbaud:" Todavía 
no está claro su objetivo, tenemos que ser pequeños 
Punto de corazón. " 
Rimbaud enarcó las cejas: "Nada, puedes desafiarme en el Caribe". Seguían susurrando, y de 
repente hubo uno puntiagudo. 
Los dedos tiraron suavemente del dobladillo de la ropa de Bai Chunian dos veces. Bai Chunian 
miró hacia atrás, esas sirenas sostenían seis o siete gatos de abulón y langosta. 
, Vieiras, caracoles de mar se arrastraban y un grupo de sirenas llevaban estrellas de mar y 
pepinos de mar a la orilla. 
Las sirenas miraron a Bai Chunian con ojos piadosos y orantes como si estuvieran mirando a 
los dioses, se arrodillaron y sostuvieron el mar con las manos en alto. 
Xian, besó la punta del zapato de Bai Chunian y le pidió a la reina comida fascinante. Bai 
Chunian: "¿Eh—?"