Capítulo 
161

el 
día 
siguient
e. 
 
Página 464 
Alpha camina por los pasillos del Union Building con una sudadera con capucha y jeans, con 
capucha y lentes de sol. Los compañeros que pasan están mirando 
Para él, no reconoció quién era durante un tiempo, pero debido a la precisión del sistema de 
control de seguridad del Edificio Union, no sería fácil ponerlo en contacto con una pers Extraños, 
por lo que nadie lo detuvo a mitad de camino. 
Al pasar por el baño, la paloma migratoria del departamento de laboratorio se estaba lavando 
las manos después del desayuno, luego de apretar el desinfectante de manos, abrió De repente, 
se presionó el interruptor del grifo, la paloma migratoria frunció el ceño y levantó la cabeza, y se 
encontró con un alfa alto a su lado. 
Alpha bajó la cabeza, curvó los labios y sonrió, mostrando algunos mechones de cabello blanco y 
ojos azul oscuro entre la capucha y las gafas de sol. 
“¿Chu, hermano Chu?”, Exclamó sorprendida la paloma migratoria. Alguien llamó a la puerta 
fuera de la oficina del presidente y entró, Yan Yi miró desde la computadora La pantalla se 
movió hacia Bai Chunian. 
"Estás aquí" Yan Yi arqueó las cejas ligeramente, "¿Cómo estás?" 
"Estoy bien". Bai Chunian se paró en el escritorio, se quitó la capucha y las gafas de sol, y vio a 
Lu Shangjin sentado en la única arena a su derecha. 
Hair, mirándolo ardientemente. 
"Venga a ver al presidente, tío Jin", dijo Bai Chunian. 
"He estado aquí desde anoche, te quedarás arriba y abajo para siempre, yo me quedaré con 
él", cantó Lu Shangjin con la taza de té en su mano. 
La voz cayó sobre la mesa: "Te miro". 
Las orejas de Bai Chunian se enrojecieron: "Mírame, no me faltan brazos y piernas. Estoy vivo y 
coleando". "No hablemos de esto primero. 
, ¿Qué le pasa a tu cabello? "Tan pronto como entró por la puerta, Lu Shangjin vio su 
deslumbrante cabello blanco", además, una manga en su cuello 
¿Que es eso? ¿Collar? Cuando te perforaste las orejas, me resistí a maldecirte en ese momento, 
y los tatuajes en mi cintura y brazos me tratarían como a un joven. 
Fluyendo, ¿es esto ahora mismo? Cuanto más juegas, más gastas. ¿Sigue siendo intimidado? 
Dime la verdad. " 
Aunque al principio Lu Shangjin no se preocupó por salir y hacer un pez personal, todavía lleva 
una marca tan grande en el cuello todos los días. 
Cuando vuelvo, parece que la gente está siendo intimidada. Por cierto, esa sirena realmente no 
es una buena terca, con una actitud hambrienta y una charla loca. 
, Acosar a un leoncito obediente y obediente que nunca se ha enamorado es fácil, pensando en 
jugar en el círculo del alfabeto entre mis amigos 
Sí, ese cuerpo tintineó con anillos de tachuelas y los ojos de Lu Shangjin eran negros. Bai 
Chunian frunció el ceño y sonrió: "No, porque Lan Bo 
...... "Lu Shangjin sucumbió:" Olvídalo. Acude a mi ayudante lo antes posible, este agente no 
puede ser considerado. Pensó Bai Chunian 
Creo que este incidente es realmente aterrador. Al tío Jin le preocupará que sea 
inevitable que Lu Yan se encuentre con una situación así algún día en el futuro. Así 
que enderezó su rostro y dijo solemnemente: "Prometo que esta situación nunca 
volverá a suceder. Si Lu Yan, haré todo lo posible para protegerlo de herir. " 
"No lo jales para bloquear el arma, ¿no nos preocupamos por ti si estás en peligro esta vez?", 
Yan Yi tosió: "Hermano Jin, deja de hablar. 
Dos oraciones. " 
Lu Shangjin se volvió hacia Yan Yi: "También ha visto que la altura de estas tareas ya no es 
competente para los niños de su edad. 
, ¿Es necesario, de palabras, sé que tienes muchas ganas de erradicar el instituto, pero escucha 
mi consejo, no seas demasiado radical, estudia 
Cuántos problemas puede causarle un perro que salta por encima de la pared cuando se ve 
obligado, y usted tiene que soportar todos estos problemas. "Yan Yi apretó las manos con La 
taza de café, las orejas de conejo se levantaron rápidamente: “Arrastrando y arrastrando. Han 
pasado trece años. 
Li, ahora me atrevo a atarme a los niños debajo de la nariz y arrastrarlo. ¿Quién los protegerá 
después de que tú y yo muramos? " 
Bai Chunian quedó atrapado en el medio y se sintió avergonzado: "Um, tío, 
no te pelees, esta vez es un accidente, la próxima vez nunca ..." Lu Shangjin 
lo miró: "Y usted, de quien está hablando, no está sujeto a control, nadie 
está restringido y lo come. 
No tenemos dónde encontrar los huesos. También te tiñó el pelo blanco. "Bai Chunian:" ... " 
Sabiendo que el olor a pólvora en la oficina era tan fuerte, Bai Chunian no debería haber 
intervenido. Yan Yi suspiró, esta vez de nuevo. 
Recibí algunos correos electrónicos de la Sección de Publicidad y Distribución del Departamento 
Técnico, también hay muchos periodistas interesados  fuera de la alianza. 
En ese momento, miré el rostro de la Alianza, pero esta vez la noticia ya no se puede reprimir. El 
área donde se filtró el submarino fue 
La comisaría emitió una prohibición, prohibiendo toda la zona marítima y prohibiendo a los 
pescadores hacerse a la mar, pero nadie esperaba que esta mañana aparecieran un gran  
Algunos de los cadáveres de peces y camarones flotaron en la superficie del mar, y algunos 
fueron amontonados en la playa por las olas.Todo el área del mar emana un olor a pesca 
 
Página 465 
El olor, los habitantes de la costa hicieron estallar sus quejas. Al ver esta noticia, Bai Chunian no 
se sorprendió, pero se rió. 
Yan Yi se aferró a la sien dolorosa: "¿De qué te estás riendo? No te apresures y ayuda a 
limpiarlo". 
“Solo una sirena tiene la capacidad de limpiar rápidamente este nivel de contaminación.” Bai 
Chunian se metió el bolsillo en el bolsillo y levantó ligeramente las comisuras de l "Rambo no 
quiere hacer ningún movimiento". 
"Sí. Dijo que quienquiera que lo hiciera lo limpiaría". 
“No, debería serlo.” Yan Yi tomó un sorbo de café frío y envió un aviso al departamento 
subordinado, solicitando que el área del mar se despejara dentro de dos meses. 
Finalizado. Después de todo, la contaminación se ha extendido a la jurisdicción de la IOA. A los 
residentes de la costa no les importa quién sea el propietario del submarino. 
Solo conozco el número de teléfono de quejas de la IOA. "Presidente, dijo Lan Bo, esto es solo el 
comienzo". Bai Chunian dijo: "Morirá. 
Por lo tanto, la población de sirenas no irá al mar para purificarse, lo que equivale a una huelga. 
" 
Los ojos de Yan Yi no estaban libres de preocupación: "Este incidente lo lastimó aún más. Lo 
visitaré mañana". "No importa. 
, Lo estoy persuadiendo, Rimbaud recuerda claramente sus rencores y no se resentirá con los 
demás. El líder del equipo, Cang, dirigió la investigación del submarino filtrado y traj 
Qué útil, está casi listo para publicar las noticias sobre la Fábrica Farmacéutica Bernard que 
presionamos en nuestras manos antes. El instituto ahora está funcionando 
Realmente necesito una sorpresa, ¿por qué no me la dejas a mí? " 
"Está bien." 
Bai Chunian pensó por un momento, "Una cosa más, esta vez mis dos estudiantes han hecho 
un gran trabajo, ya ves ..." Yan Yi asintió. 
El asunto estaba casi terminado, Bai Chunian persuadió al presidente y al tío Jin unas 
palabras más, y luego se retiró de la oficina. Escucha tan pronto como te vayas Al ver que 
el tío Jin parecía estar de pie en la oficina, puso las manos sobre el escritorio y le preguntó 
al presidente: "¿Por qué, todavía tengo que sufrir?" 
"Espera hasta que termine de leer el informe". 
"Deje que la secretaria lo vea y le informe los puntos clave después de leerlo. No debería 
haber hecho este trabajo". Parece que el tío Jin es sencillo. 
Luego cerré la computadora del presidente, luego saqué al presidente del escritorio y caminé 
hacia el salón con un medio portaobjetos. " 
Déjame ... Xiaobai puede oírlo ... "" Ven aquí, hermano, enséñale lo que es la descentralización. 
" 
Parece que no hay más disputas, se relaja Bai Chunian. No sé por qué, en realidad le gusta esta 
atmósfera y IOA 
"Ser querido" es un sentimiento muy preciado, no todo el mundo tiene la suerte de 
conseguirlo. Los grilletes inextricables también son una especie Contención, Bai 
Chunian tiene un sentido de medida, incluso si hay un plan rudimentario en su 
corazón, no actuará imprudentemente. 
Se desvió hacia el personal y luego se dirigió al pabellón de la Asociación Médica. 
En la sala, Xiao Xun vestía una bata médica azul y blanca, apoyado en la almohada apilada 
detrás de su espalda, con una aguja en su brazo. 
Estaba perdiendo antibióticos y vi a un extraño empujando la puerta con fuerza, 
inmediatamente colgué el teléfono y parecía un poco nervioso. 
. “¿Estás ...?” Bai Chunian se quitó las gafas de sol y la capucha: “¿Cómo estás?”. 
"¿Hermano Chu?" Las pupilas de Xiao Xun temblaron, "¿Estás ... infectado?" 
"No, es una historia un poco larga." Bai Chunian se cepilló casualmente su cabello blanco como 
la nieve, "Te echaré un vistazo. 
Solías ser muy cauteloso. Esta vez es un desastre. Te acercaste al submarino sin medidas de 
protección. ¿La clase de bioquímica del Dr. Han funcionó bien? 
Escucha, ¿no te detiene Bi Lanxing? " 
Bai Chunian miró hacia abajo, la pantalla del teléfono de Xiao Xun todavía estaba encendida y 
estaba buscando información sobre la familia Greyhound. Este niño 
Sintiendo rencor, todavía recuerdo que después del examen físico en la base de entrenamiento 
especial, el psicólogo Sr. Satsou escogió deliberadamente sus archivos y dijo esto Este 
estudiante tiene un odio inusual hacia su familia. Es un niño sensible y vengativo. Los 
instructores no deben tener cuidado durante el entrenamiento. 
Hiriéndolo involuntariamente, el Dr. Han también expresó a menudo preocupaciones sobre la 
salud mental de Xiao Xun. "La situación es urgente, demasiado tarde 
La preparación es tan completa. "Xiao Xun bajó la cabeza y apretó los dedos en la hoja." Cuando 
la información llegue más tarde, la variable aumentará en un punto ". 
" 
"Jaja." Bai Chunian acercó una silla para acompañarlo y se sentó en el borde de 
su cama de hospital. "Solía  pensar que eras cruel con los demás. Incluso tú eres 
igual de cruel contigo mismo. " 
 
Página 466 
"En serio", dijo Xiao Xun a la ligera, "Me salvaste y te lo devolveré, y no te lo deberé". Esto es 
lo que dijo Bai Chu. 
Nian sonaba un poco duro y estaba muy disgustado con sus amigos cercanos que 
contaban tan claramente consigo mismo. Así que, sin rodeos, dijo deliberadamente: " El 
pasaje antes de desmayarse fue un poco deliberado. No eres una persona a la que le 
guste expresarse. No te gusta hablar, y mucho menos cuando tu vida es crítica. 
Espera, ¿le dijiste eso al monitor deliberadamente? Xiao Xun levantó los párpados: "Has 
escuchado". " 
"Bueno, pero cada vez que realizas una tarea, veré el video en el aire para ayudar al equipo a 
reproducirlo, no te preocupes", dijo Bai Chunian de él. 
Tomé una naranja en la cabecera de la cama y la despegué, "Creo que no lo harías si tuvieras 
diez milésimas de otros pensamientos, porque no digas muerte. 
La probabilidad de muerte es del 37%, que es solo del 0,1%. Una vez que mueres, es del 100%. Si 
pierdes la apuesta, no tiene sentido. 
El tablero es muy capaz, pero sigo sintiendo que no eres una persona a la que le guste apostar 
por la vida o la muerte. "Me conoces bien" Xiao" 
Tame se mordió el labio, su manzana se movió levemente, "Pero apuesto a que esta vez, me 
pones en tus ojos de ahora en adelante, y el Dr. Han me miró de manera diferente. 
Mira, para mí vale la pena. " 
"¿Eh? ¿Cuándo no volveré a ponerte en mis ojos". Bai Chunian sacó un 
trozo de cáscara de naranja, lo tiró a la basura y emitió un El sonido es 
suave y muy pesado en la sala silenciosa. 
"Siempre he sido el más discreto. Valoras a Bi Lanxing y Lu Yan más que a mí. Su sangre tiene 
sus raíces en IOA. 
Los forasteros, originalmente no podían ingresar a la base de entrenamiento de Aphid Island. 
"¿Por qué eres tan competitivo?" "Xiao Xun frunció los labios. 
No hay más explicaciones. 
Bai Chunian le rompió la naranja pelada a Xiao Xun por la mitad, sintió que faltaba y le dio dos 
más: "En realidad, estoy entre una multitud. 
Solo he vivido tres o cuatro años. No entiendo necesariamente lo que haces en términos de 
relaciones humanas. Si no me explicas esta vez, estoy dispuesto 
Ciertamente lo entiendo mal. Solo sé que un niño leal es un buen niño y 
todavía puedo entender la verdad y las mentiras. "Aquí, ambos Si es así, 
juegue de nuevo. Te lanzaré una moneda, adivina si es el reverso o el 
anverso, y te la daré. "Bai Chu Niancong Sacó una moneda de oro de su 
bolsillo y la lanzó al aire. 
Aunque Xiao Xun era inexplicable, todavía dijo "de vuelta". Su Tablero Universal de 
Habilidad J1 se utiliza para determinar la probabilidad de eventos Muy acertado, no 
perderá la apuesta general. Las monedas de oro siguieron girando en el aire, 
dibujando un arco y cayendo hacia la mano de Xiao Xun. 
ir. Xiao Xun inconscientemente extendió su mano para atraparlo. Lo que cayó en su palma fue 
una medalla de oro. El grabado en el frente era más pesado que el reverso. 
Sin embargo, la espalda está hacia arriba. 
En el frente de la medalla está tallado un pájaro con las alas extendidas en el aire, un pájaro 
dorado libre que representa la identidad del grupo de agentes especiales, y "Xiao Xu Dos 
palabras. 
“Lo adivinaste, te lo daré.” Bai Chunian sonrió. 
Xiao Xun miró la insignia brillante en su mano y una niebla imperceptible apareció en sus ojos. 
"Me voy ahora." 
"Espera," Xiao Xun de repente extendió la mano y agarró la esquina de su ropa, "Hermano 
Chu". 
Bai Chunian se dio la vuelta con interés: "¿Qué?" "No, nada". 
Bai Chunian vio a través de sus pensamientos: "Escuché que la familia Greyhound llevará a 
cabo una reunión de caza y elección cada diez años el próximo mes. Estoy realment ¿Y usted? 
Derrota a otros compañeros en una gran reunión familiar de una sola vez, y luego humilla a los 
patriarcas que miran al perro con desprecio y los dejan sin restricciones. 
Abierto, eh ... se siente tan refrescante. " 
El evento de caza es un gran evento donde la familia Greyhound y las generaciones más 
jóvenes de otros parientes luchan entre sí y se llevará a cabo cada diez años. 
Todas las familias principales y las familias que trabajan como cazadores de comisiones estarán 
allí. Xiao Xun no respondió, pero obviamente envió las palabras de Bai Chunian a Ve adentro. 
"Entonces adiós, descansa bien. Llámame cuando tengas alguna pregunta". 
Cuando Bai Chunian salió, Han Xingqian simplemente abrió la puerta y entró. Todavía estaba 
en el polvo, incluso la bata blanca bordada con el logo de PBB no se había quitado 
. 
"Oye, el hermano Han ha vuelto, te sientes angustiado y angustiado por los cachorros 
primero, y hablaremos más tarde". Bai Chunian insertó su bolsillo y habló con Han Xingqi Al 
pasar, el dobladillo de la bata blanca se movió ligeramente, y Han Xingqian lo miró, solo un 
mechón de cabello blanco como la nieve pasó. igual que Casi no hay diferencia, no hay 
diferencia, pero hay un poco de indiferencia indiferente en los ojos. 
 
Página 467 
——————