Capítulo 80

Durante la clase de la tarde, todos los aprendices especiales serán transmitidos 
temporalmente para reunirse en la sala de demostración táctica. Después de la cena, los 
aprendice Paseo por el pasillo. 
Pez payaso y Hotaru abrazan el cuaderno y siguen al grupo hacia adelante, y Hotaru lo arrastra 
todo el camino para tomar la posición más delantera. blanco 
El instructor no ha respondido al mensaje hasta ahora, el pez payaso está preocupado y tira de 
Hotaru: "Vamos a sentarnos en la última fila ..."Firefly es diferente 
Significado: "Ha pasado mucho tiempo desde que tuve una reunión general. Quiero sentarme en 
el lugar más cercano al instructor. Sería bueno si pudiera sentarme a su lado". 
El pez payaso se movió hacia atrás, su espalda de repente golpeó un pecho sólido, tembló 
hacia atrás, Bai Chunian metido en el bolsillo de su pantalón. 
Párese detrás de él, extienda su mano hacia él, con la palma hacia arriba, extiéndala. 
En este momento, la mayoría de los estudiantes aún no se han sentado, y sus ojos están 
dirigidos hacia ellos dos. Esta escena es muy similar a "The Overbearing Instructor Love 
"La trama terminó, el instructor Bai extendió su mano para sujetarlo con fuerza, y luego se llevó 
a su princesa. El pez payaso bajó los párpados, 
 
Página 203 
Saque el teléfono de su bolsillo y póngalo en la mano de Bai Chunian. Bai Chunian confiscó su 
teléfono móvil y lo dejó casualmente en su bolsillo 
. 
"... Es tan miserable, ¿cómo supo que tenías tu teléfono contigo?" Firefly se escondió detrás 
del pez payaso, mirando en silencio al instructor Bai caminar hacia adelante. 
"¿No estaba enojado y no te castigó? El instructor debe estar de buen humor hoy ..." Cada 
reunión plenaria es una reunión pública. 
Ejecución, los detalles del entrenamiento habitual de cada persona serán explicados 
circularmente por los instructores en la pantalla grande, pero esta vez hay un inserto al principi 
Cosas nuevas. Un nuevo instructor llegó a la base de entrenamiento especial. 
Bai Chunian se reclinó perezosamente en su asiento, tocó el altavoz dos veces para probar el 
sonido y la sala quedó en silencio de inmediato. "introducir 
Un nuevo instructor, Han Xingqian, tendrá un conjunto adicional de clases de bioquímica en el 
horario de clases en el futuro. "Hay que añadir la ya apretada y laboriosa semana 
Un grupo de nuevas clases sonaba muy difícil, y hubo un ruido de abucheos abajo y la valiente 
pregunta: "¡Por qué!" 
"No por qué. Yo tengo la última palabra aquí". Bai Chunian giró su bolígrafo tranquilamente 
entre sus dedos, "Está bien, comencemos la repetición". 
Cada instructor recortará los aspectos más destacados de sus alumnos en todo momento, los 
juntará con los errores y los mostrará en la pantalla grande. Completo 
El progreso real del combate de Xing es tan rápido que muchos disparos explicarán sus ideas por 
separado. Dai Ning está particularmente de mal humor, originalmente Bi Lanxing Fue su alumno 
quien fue cortado por la fuerza por un cangrejo rojo después del examen mensual, diciendo que 
la glándula arquea nació originalmente para la táctica. 
La lucha es simplemente una pérdida de puntos fuertes.Los dos instructores lucharon mucho y 
finalmente decidieron dejar que Bi Lanxing examinara tanto la lucha como las táctic Quien 
cuente alto. 
De hecho, la capacidad de diferenciación de Bi Lanxing es más adecuada para cuidar de la 
audiencia, y la clase táctica es más útil para él. Esto es lo que quería decir Bai Chunia 
Que aprenda a pelear primero es solo para sentar las bases y tener el poder de protegerse a sí 
mismo. Mencionar a Bi Lanxing, instructora de cangrejo rojo Jane 
Hasta el punto en que no puedo dejarlo, rara vez veo a un estudiante táctico tan talentoso, 
joven y de alto nivel, con personalidad humilde, rojo 
Cangrejo no puede esperar a que cada comida sea emparejada y alimentada con él. No conocen 
el origen de los estudiantes, todos los estudiantes son 
Es enviado por la sede después de la selección y selección, y se determina que las tres 
generaciones de los antepasados  no tenían conexiones o intereses con otras fuerzas. 
Algunos estudiantes fueron seleccionados, incluso Bai Chunian no sabía de dónde venían. Sus 
identidades se mantuvieron estrictamente confidenciales. Los héroes no preguntaron nada. Ésta 
es una buena solución a la tendencia de las academias militares aristocráticas externas a formar 
camarillas o comparar y ridiculizar. El costo de la comida y la ropa está t 
La base de entrenamiento especial se proporciona de manera uniforme. Ser acosado aquí no 
será apoyado por la familia, y no hay necesidad de preocuparse por ofender a los niños Las 
reglas de la tierra son que la fuerza lo representa todo. El dicho de Bai Chunian a menudo es: 
"Los demás no serán despreciados por tu desprecio. 
Si se debilita, no se volverá más fuerte porque desprecie a los demás. " 
La mayoría de los estudiantes llevan mucho tiempo acostumbrados a las operaciones diarias 
de Tianxiu de Bi Lanxing. En estos días, Bi Lanxing también se ha integrado a este  
De repente, el estudiante admirador frunció las cejas y le guiñó un ojo, celosamente decidido a 
darle una paliza en el próximo examen. Enseñanza de francotiradores 
El oficial Lorenz también proyectó algunos videos de sus estudiantes. Jóvenes 
francotiradores con trajes auspiciosos recorrieron el valle y entrenaron Un 
francotirador calificado tiene que pagar mucho tiempo y gastos, y hay muy pocos 
estudiantes con talento de francotirador. 
Pocos, la mayoría de los estudiantes son Falcon alfa. Un galgo omega apareció en la lente, solo 
por unos diez segundos. 
. Lorenz presentó a los nuevos estudiantes por cierto. El video de cada campo de 
entrenamiento está abierto durante mucho tiempo, este maravilloso francotirador rápido 
Lisuo 
Debería haber sido cortado. 
Xiao Xun se quedó estupefacto cuando lo vio en el video, sintiendo que cuando todos los ojos 
estaban sobre él, estaba completamente aturdido. 
Cuando me levanté, se me puso la piel de gallina en el brazo. Quería encontrar un hueco para 
entrar y esconderme. De repente se sintió sentado en el lado derecho 
El compañero desconocido lo tocó con un codo. Xiao Xun se sorprendió e inmediatamente 
susurró: "Lo siento", pero el hombre dijo: " 
¿Por qué apuntas tan rápido? Es demasiado impresionante, por favor, pídeme un 
consejo. Xiao Xun levantó lentamente las pestañas, no acostumbrado a Mirándolo, 
respondió con voz tonta: "Yo ... nunca he practicado, pero tengo algunas habilidades 
... te lo diré en clase mañana". 
"Bien, bien". El alfa de Yan Falcon arrancó un trozo de papel de su cuaderno, escribió su 
nombre y número de teléfono y se lo entregó. 
Y luego deja que Xiao Xun también le escriba. Xiao Xun frunció los labios, tomó el bolígrafo y 
escribió "Xiao Xun" en el papel. 
"Hey jodidamente bien" Yan Yan Alpha abrió la nota y se la entregó a Xiao Xun, lo que equivale 
a intercambiar nombres y números. 
NS. 
 
Página 204 
Los estudiantes de francotirador sentados alrededor vieron sus pequeños movimientos y 
entregaron papeles. Los estudiantes de francotirador eran todos alfas. 
Un omega no es fácil, y mucho menos tan fuerte. 
Xiao Xun recibió un puñado de papel con su nombre, Yan Falcon alpha sostuvo la nota 
con el nombre y número de Xiao Xun para presumir, usando su boca Xing dijo: "Cien 
yuanes por una copia". Otros le gritaban descaradamente. 
Xiao Xun dobló cuidadosamente cada nota en silencio, arrancó un trozo 
de papel del cuaderno para envolverlo correctamente y lo puso En el 
bolsillo del traje de entrenamiento. 
De repente, sintió como si cayera en una línea de visión. Xiao Xun levantó la cabeza y miró el 
asiento del instructor en el frente. Probablemente fue una coincidencia que él y H Los ojos de 
Qian se encontraron. 
Xiao Xun bajó la cabeza de inmediato, y después de dos minutos se atrevió a levantarla, miró a 
Han Xingqian, quien estaba mirando la pantalla con atención. 
, Anote algo en el bloc de notas de vez en cuando. Llevaba una chaqueta de camuflaje de manga 
corta que era completamente diferente a la anterior, y los botones estaban bien atad En el de 
arriba, la fina cadena que colgaba de las gafas de alambre dorado descansaba tranquilamente 
sobre los hombros. Al final de la reunión eran casi las nueve de la noche, y el Los aprendices 
especiales son libres de controlar.Si desea cenar y jugar al billar, hay una sala de 
entretenimiento especial, y si desea hacer ejercicio, también está equipada con una , Si desea 
entrenar, los guardias de seguridad nocturnos están dispuestos en cada campo de 
entrenamiento para atenderlos. 
Xiao Xun salió del pasillo con el flujo de personas, justo cuando Han Xingqian y Bai Chunian 
también se levantaron del asiento del instructor, charlando y yendo a su lugar. 
Ven a la salida. 
Xiao Xun dudó en detenerse. Antes de que pudiera pensar en eso, los estudiantes adentro 
habían terminado de caminar. Si quería correr ahora, se vería muy claro. 
Show. 
Bai Chunian pasó junto a él, hizo una pausa y preguntó: "¿Qué te parece? Aprendes más que 
en casa". En la familia Greyhound, 
Omega no está calificado para entrenar con Alpha, y tampoco el maestro de linaje directo. Xiao 
Xun asintió: "El maestro Lorentz me enseñó a hacer 
Manual de francotirador, registra el tipo de arma, calibre de munición, alcance, clima, altitud, 
temperatura, posición del sol, 
Estimación de distancia, velocidad de movimiento del objetivo, cañón frío y caliente y resultados 
de disparo. "Todo buen francotirador tendrá un francotirador 
Manual, esta es una forma de preservar una experiencia preciosa, formar una memoria 
muscular precisa y una forma de pensar. Xiao Xun nunca los había tocado antes, imitando El 
Buda abrió un mundo nuevo. “Muy bien, regresa y empaca.” Bai Chunian sacó la pitillera de su 
bolsillo. "ese 
... "Xiao Xun dudó en hablar, dudó durante mucho tiempo y dijo en voz baja:" Gracias. Bai 
Chunian encendió el humo en su boca: 
“Hmm, no te agradezcas.” Xiao Xun no se atrevió a mirar a Han Xingqian, y no supo qué decir, se 
dio la vuelta y quiso irse con su cuaderno. 
"Dame tu teléfono celular", dijo Han Xingqian de repente. 
Xiao Xun hizo una pausa, se dio la vuelta con rigidez y, obedientemente, entregó el teléfono en 
su bolsillo a la mano de Han Xingqian. 
“¿Algo más?” Xiao Xun pensó que estaba hablando de otros dispositivos electrónicos, así que 
negó con la cabeza. 
Han Xingqian miró su bolsillo abultado con la nota. 
Bai Chunian nunca dijo tonterías sobre confiscar cosas: "Saca las cosas de tu bolsillo". Xiao Xun 
sacó a regañadientes la pila de notas de su bolsillo. 
Sácalo, ponlo lentamente en la mano de Bai Chunian: "No queda nada". Bai Chunian vio los ojos 
de su pobre cachorro 
Quería intimidar dos veces, y abrí el papel envuelto alrededor de la nota frente a él: "Oh, la clase 
no tardó mucho en tomar la nota. 
Me he difundido mucho, esto es porque quiero rebelarme. Las pestañas de Xiao Xun estaban 
caídas, temblando, como las delgadas alas de un pequeño insecto. 
Han Xingqian tomó la mano de Bai Chunian abriendo la nota, tomó las cosas, las puso en su 
bolsillo y le dijo a Xiao Xun: "Ve, la próxima vez. 
Esté atento en clase. " 
Los dos alfas se pararon frente a ellos con una sensación de opresión. Xiao Xun 
nunca había visto esta batalla antes y huyó frente a ellos. gente Después de todos 
los paseos, Bai Chunian se apoyó en la barandilla y casi se rió hasta morir. 
“Sus ojos son tan redondos.” Bai Chunian le hizo un gesto a Han Xingqian con un cigarrillo 
entre sus dedos. 
Chilló. Cuando lo vi por primera vez, lo asustó hasta las lágrimas y se rió de mí hasta la muerte. 
"Déjame verte asustarlo de nuevo, 
Volveré a la Asociación Médica. "Han Xingqian dijo." ... "Bai Chunian caminó frente a él y lo 
miró," ¿Eh? "Han 
Xing Qian arqueó las cejas: "Hoy eres un poco humilde. Estás desenfrenado ahora que Rimbault 
se ha ido". Bai Chunian se mordió la colilla exhausta: 
"Después de todo, tengo una familia". 
 
Página 205 
"Recientemente recibí un informe de la Asociación Médica". Han Xingqian empujó sus lentes. 
"El medio ambiente en el Caribe se está deteriorando rápidamente. 
La velocidad de transformación ha superado la velocidad de rescate, y ha habido informes de 
monstruos submarinos que atacan barcos mercantes, lo cual es muy anormal. "De " 
¿Recuerdas el acelerador de CA que intercambiaste con Rimbaud en Ocean Park antes? Lo 
localizamos. " 
"Era un cuerpo de prueba de pulpo gigante, el número 809, al que le inyectaron el acelerador 
de corriente alterna, y el instituto lo nombró" Kraken ". 
Después de que el acelerador entró en vigor, entró en la etapa de madurez, se expandió tres mil 
veces en tamaño y se tragó fácilmente el carguero que lo transportaba, y luego se m 
Deambulando por el océano, según su trayectoria, se especula que puede pasar por el Mar 
Caribe. " 
"Debe saber que los sujetos experimentales cultivados a partir de embriones en el Instituto 
109 también se dividen en dos tipos. Uno se desarrolla a partir de embriones humano 
El prototipo es humano; el otro se desarrolla a partir de embriones animales, y el prototipo es el 
cuerpo animal. Este último es extremadamente difícil de cultivar, y 
Y la fuerza es mucho más fuerte. "