Capítulo 30

Cinco minutos más tarde, la conciencia de todos los candidatos a atwl fue enviada fuera de la 
sala de examen. 
Con un miedo persistente, se quitó las gafas analógicas, salió de la pequeña habitación como 
una cabina telefónica y siguió al gran grupo de tropas para esperar la admisión. 
Esperando que el examinador anuncie los resultados y las estrellas, y las 
observaciones finales. La feromona con diferentes olores llena el aire a la vez , 
Varios uniformes de equipos llenaron el patio de recreo, algunos equipos 
lamentaron regaños y algunos equipos lloraron. 
Lu Yan se acuclilló en una esquina con las orejas caídas, el rostro enterrado en la palma de la 
mano y sollozó enojado ante Bi Lanxing: "Es solo un examen. 
Si mueres, morirás. ¿Por qué quieres revelar tu nivel? ¡Mi padre me regañará hasta la muerte! 
No dicen nada, pero sienten que soy un plato en sus corazones. 
Hizo que expongas tu nivel aquí. Mi papá y tu papá pensarán que soy un conejo estúpido. Mi 
papá debe arrepentirse solo de haber dado a luz. 
Yo soy uno, wow wow wow wow wow ... " 
"No llores, está bien". Bi Lanxing se puso en cuclillas sobre una rodilla y tomó la cara de Lu Yan 
para ayudarlo a secarse las lágrimas, "No te estoy protegiendo. 
Esto es por el honor del equipo, estamos llenos de equipos calificados, todo el equipo tiene una 
estrella adicional. " 
"Hmm" Lu Yan se sintió mejor después de escuchar lo que dijo, se atragantó y estiró la cara en 
el pañuelo que Bi Lanxing le entregó para sonarse la nariz. 
La nariz se sonó enrojecida y algunas lágrimas grandes colgaban de las pestañas. 
Cuando Bai Chunian se despertó, estaba recostado apoyado en la esquina de la pequeña 
habitación, estaba aturdido por un tiempo y sostenía su corazón. solo 
La sensación de ser traspasado por el corazón es muy real, el corazón se detiene, y luego de un 
corto período de dolor severo, se llena el vacío dejado por la sensación de soledad y lleno. 
Se quitó las lentes de los ojos, se frotó los ojos secos, y de repente recordó algo, y apretó los 
labios para abrir la puerta de la habitación, apretando 
Buscando en varias habitaciones pequeñas a su lado, finalmente encontró a Rimbaud que 
todavía estaba en coma en la habitación pequeña en diagonal frente a él. 
Bai Chunian soltó la feromona tranquilizadora, arqueó su cuerpo y abrazó a Rimbaud, cuando lo 
abrazó, vio algunas luces brillantes esparcidas en la esquina. 
Las partes pequeñas: una perla negra con luz azul polarizada y varias escamas con fluorescencia 
azul. Bai Chunian Hou Zhi 
Después de buscar el bolsillo del pecho del uniforme de mi equipo, el comportamiento de 
doblar con cuidado perlas y escamas en la bolsa de papel durante el examen es solo una s Estas 
pequeñas cosas realmente cayeron al suelo de la habitación de Rimbaud. Se metió las perlas y 
las escamas en el bolsillo correctamente. 
, Abrazando a Rimbaud horizontalmente, encontró a un miembro del personal para preguntarle 
sobre la ubicación de la sala de limpieza, sosteniendo a la sirena en sus brazos, entró , Cogió un 
trapo limpio y limpió el fregadero dos veces, luego puso Rimbau en él, abrió un grifo de desagüe 
y dejó que el agua fría cayera al agua. 
Cuerpo ondulado. 
Rimbaud lleva casi 48 horas fuera del agua, el vendaje humectante de su cuerpo casi se ha 
secado y la piel blanca se ha vuelto áspera y seca. 
El cabello cuelga suave y suavemente en las mejillas, lo que hace que el omega se debilite y se 
comporte bien. 
El agua fría nutre el cuerpo de la sirena, la cola de pez de color tenue rejuvenece después de 
ser humedecida por el agua, y las frías escamas azules siguen el flujo del agua. 
Oscilación leve. 
Rimbaud entreabrió los ojos adormilado, levantó la mano de manera confusa, tiró del chorro 
de agua sobre su cuerpo, se levantó lentamente y se enfrentó al dragón de agua. 
La cabeza bebió un sorbo de agua. 
Bai Chunian yacía en el borde de la piscina, sosteniéndose las mejillas y tocando suavemente el 
cabello de Rimbaud: "Gracias por tu arduo trabajo ... Te llevaré allí primero. 
Departamento Médico de la Unión. " 
Lan Bo estaba lleno de agua, parpadeó hacia Bai Chunian, señaló el 
grifo y preguntó: "¿Qua?" "..." Los pies de Bai Chunian A 
continuación, me levanté y sostuve la cara de Rimbaud para 
observar. 
La razón del agente ha obligado a Rimbaud a la etapa de madurez, pero esa es la 
situación simulada por el sistema holográfico. En el mundo real, Rimbaud No hay 
cambios en la etapa de crecimiento. Lan Bo esperó durante mucho tiempo y no 
esperó la respuesta de Bai Chunian. 
Muerde el grifo y mastica. El agua de la tubería brotó salvajemente y Bai Chunian se bañó con la 
cabeza y el rostro cubiertos, Lan Bo levantó la punta de la cola. 
La potencia máxima disparó una chispa eléctrica en la boquilla de la tubería de agua, y la 
boquilla del chorro de agua se soldó de una vez. 
 
Página 63 
Lan Bo volvió a mirar a Bai Chunian, levantó la punta de la cola y se limpió el agua de la cara 
íntimamente, eliminando los residuos del grifo en su boca. 
Lo escupió en la palma de la mano de Bai Chunian y lo amontonó con la punta de su cola en 
forma de corazón. 
Bai Chunian estaba de un humor complicado, sostenía el corazón de Rimbaud en una mano y 
la maleta negra que traía consigo cuando arrastraba con la otra. 
La caja fue arrastrada y él fue al espacio abierto para reunirse con los miembros de su equipo. 
Lu Yan se estaba sonando la nariz, con el corazón en la escoria de hierro en la mano 
Impresionado. 
Esperaron mucho tiempo en el espacio abierto y el examinador no tenía la intención de salir a 
hablar, algunos candidatos estaban irritados y clamaban en el lugar. 
Levantarse. El más pendenciero es el equipo de Feng Xiaoxi. 
El Equipo Desolado es un equipo familiar que contrata cazadores, la "gran familia", cada año se 
seleccionan cuatro jóvenes para participar. 
En los exámenes de Atwl, si puede obtener buenos resultados, puede elevar su prestigio y 
estatus en la familia, y luego ser reutilizado por la industria familiar. pero 
La única diferencia con los años anteriores es que esta vez se ha mezclado un galgo omega en el 
equipo. El equipo de Feng Xiaoxi está haciendo mucho ruido, Zhou 
El equipo de cerco no cedió conscientemente un espacio abierto para que estos jóvenes 
maestros mostraran sus puños, y todos estaban felices de ver los chistes de la gran familia. 
El único omega del equipo abrazó su cabeza y se acurrucó en el suelo.Los otros tres galgos 
alfas lo golpearon y patearon. 
. 
Xiao Xun se inclinó para proteger sus signos vitales, su expresión era fría, como si hubiera 
estado acostumbrado a intimidaciones e insultos tan irracionales, no dijo nada. 
Sí, aguanta en silencio. El capitán alfa de su equipo pateó a Xiao Xun con fuerza en la cintura, se 
puso en cuclillas y lo agarró del cabello. 
Empujando a Xiaoxun levantó la cabeza: "Eres muy popular, estás cuarto en puntos, tienes todas 
las tareas y once personas, puedes conseguir al menos siete estrellas esta vez. 
. Xiao Xun se vio obligado a levantar la cabeza y frunció los delgados labios para defenderse: "No 
puedo salvarte en esa situación, estoy demasiado lejos". " 
"¿Algunos de nuestros alfas te usan para salvar? ¿Cómo montaste tu arma? ¿Puedes matar a 
todos nuestros asaltantes?" La mirada de Bai Chunian se perdió. 
Atraído por la conmoción aquí, Bi Lanxing vio su confusión y explicó en voz baja: "Emplear 
cazadores que abogan por el poder, por lo que los miembros de la familia 
Alpha siempre es superior. Y la familia Greyhound persigue a los de raza pura, el alfa en casa 
solo puede casarse con el forastero Greyhound omega, 
Así que mi propio omega es tratado como un forastero. " 
"Oh" Bai Chunian se tocó la barbilla, poniéndose en cuclillas para observar cómo golpeaban 
a Xiao Xun. Los ojos de Xiao Xun se encontraron con él por un momento, Bai Chu Nian 
mostró una mirada de "por favor, ayúdelo", pero Xiao Xun volvió la cabeza. Algunos galgos 
alfa a la exploración de antemano La ira de Tai se extendió por todo Xiao Xun. El Capitán 
Alpha se burló y pisó el delgado dedo índice derecho de Xiao Xun. 
:  "El arma es buena, así que no juegues a francotiradores en el futuro". Los ojos de Xiao 
Xunjie finalmente parecieron agrietados, y la voz temblorosa demostró Cuán aterrado y 
asustado estaba: "Hermano, no ..." 
Bai Chunian se llevó la daga táctica que Lu Yan sostenía en su cinturón, y con un ligero 
movimiento, la hoja no entró en el alfa de Greyhound. 
En el borde del zapato, sostuvo el pie que estaba a punto de atropellar: "¿Qué estás haciendo, 
hermanos pelear no es nada, es realmente aburrido. 
Fui yo quien mató a su equipo, así que ¿por qué no se atrevió a venir a nosotros para saldar la 
cuenta? " 
Greyhound Alpha resopló, se arremangó y caminó hacia Bai Chunian: "¿No me atrevo? Chico, 
¿sabes quién es mi papá?". 
Los otros dos alfas galgos también dejaron caer a Xiao Xun, que estaba rodando por el suelo, y 
se subieron los brazos y las mangas. Rimbaud entrecerró los ojos y observó 
Los movimientos de estas personas levantaron la cola y se agitaron y comenzaron a almacenar 
electricidad. Al ver un motín convertirse en una pelea, Bi Lanxing 
Dio un paso adelante y agarró al Greyhound Alpha que estaba a punto de hacerlo, señaló a Lu 
Yan intencional o involuntariamente, y susurró: "Hermano, dale cara, él 
El apellido de papá es Lu. " 
"¡Me importa quién es!" El alfa de Greyhound todavía era desconocido al principio, así que 
después de unos segundos de reacción en su mente, de repente se atragantó, Zhang Las 
expresiones locas se contrajeron mucho inconscientemente, y miró de arriba abajo con 
incredulidad a Lu Yan, que estaba en cuclillas en la esquina con las orejas de conejo caíd Bien, si 
tienes un patrocinador, espera. Greyhound Alpha miró a Bai Chunian, se dio la vuelta y se llevó a 
los otros dos miembros del equipo. 
Cuando Xiao Xun pasó, lo pateó de mala gana, "He visto fuera de nuestro equipo, quién más te 
quiere". Bai Chunian se acercó. 
, Sacó la daga táctica en el suelo, se puso en cuclillas frente al Greyhound, tachó una serie de 
números con la punta del cuchillo y levantó los labios para revelar la mitad de los dien Nuestros 
tres mejores equipos aprecian más el talento. Si está interesado, llame a este número. Xiao Xun 
apoyó el moretón en su cuerpo para arrodillarse con dificultad. 
Siéntate, bajó las pestañas y dijo con frialdad: “Si quieres vencerme, puedes hacerlo ahora 
mismo”. “No tanto, aprecio tus tácticas. 
Lo suficientemente repugnante. "Bai Chunian garabateó aburrido en el suelo con la 
punta de un cuchillo y preguntó casualmente:" ¿Puedo hacerte una pregunta? " "". " 
 
Página 64 
Bai Chunian: "Has jugado tan bien con Shuanni, ¿por qué tienes que llevar un rifle?" 
Greyhound: "Shuanni no puede luchar cuerpo a cuerpo 
, Si el enemigo se acerca, nadie me salvará. "Bai Chunian se ríe:" Para ser honesto, 
eres muy pobre en combate cuerpo a cuerpo. Me seguiste de cerca ". No hay 
capacidad para defenderse cuando está físicamente. "A partir de ahora, solo lleva al 
gran francotirador. "El número grabado por Bai Chunian en el suelo Se rasparon dos 
líneas debajo, y después de unos segundos, se rasparon todos los rastros. Se puso de 
pie, palmeó la tierra y arrastró la maleta de Rimbaud. 
En la entrada de la sala de examen, algunos miembros del personal pasaron apresuradamente, 
y todos parecían pálidos, y uno incluso casi se puso blanco. 
La maleta arrastrada por Chu Nian. Bai Chunian bajó la cabeza y preguntó: "¿Pasó algo?" 
"Manipular la pregunta ..." El personal habló de manera incoherente, sacudieron la cabeza en 
pánico, hicieron todo lo posible por calmarse y fingieron estar sereno, "Está bien. 
No camine por el campo, regrese al campo vacío y espere los resultados. " 
El tiempo para anunciar los resultados esta vez es más largo que el de exámenes anteriores, y 
hay ruidos repetidos en la transmisión, que dura media hora completa. 
Los examinados en el campo comenzaron a impacientarse solo cuando los resultados se 
anunciaron en la enorme proyección del cielo. El equipo es el primero en quedarse atrás po 
Lamentablemente, Bai Chunian se golpeó el pecho y los pies, sintiéndose avergonzado. De 
acuerdo con las reglas, el equipo de cuatro personas se considera completo si no hay de La 
formación pasó, todos los miembros del equipo agregaron una estrella, y en la pregunta 
adicional final, mataron a todos los miembros del equipo del cuerpo experimental 1513 Este Lu 
Yan obtuvo doce estrellas en el examen, con nueve estrellas, Bai Chunian diez estrellas y 
Rimbaud once estrellas. 
El equipo más alto anterior de Atwl obtuvo un total de cuarenta y dos estrellas, y los candidatos 
quedaron estupefactos. 
La estrella de atwl se grabará en el certificado, agregando un trazo glorioso al archivo personal 
El peso de este logro está en la mayoría de los grupos. 
Tejer los ojos es muy importante. 
El grupo de búsqueda de fantasmas ocupó el segundo lugar, así que después de una llamada 
telefónica, se encogió de hombros y planeó regresar y dar entrenamiento a los miem 
Los dos seguían siendo adictos a sus trágicas muertes, llorando en sus brazos, a los Huskies no 
les importaban mucho sus resultados, así que corrieron para unirse a los pequeños d 
Fui a WeChat. Por supuesto, también probé WeChat con Ramboga, pero la otra parte 
obviamente no entendió y lo roció con agua. Hay un 
El equipo ganó inesperadamente los tres primeros, y los tres se animaron, se abrazaron y se 
tomaron una selfie con la transcripción en la proyección del cielo. 
Mirando a Bai Chunian, sacó un encendedor y encendió un cigarrillo delgado entre sus labios, 
caminó silenciosamente hacia el macizo de flores y escupió el humo, revelando su bo La sirena 
empujó hacia adentro. 
El equipo de Feng Xiaoxi sobrevivió al cuarto lugar con solo un jugador, pero varios alfas en el 
equipo ya habían abandonado la escena enojados, Xiao Xun uno. 
De pie en las sombras con una mochila a la espalda, se quedó solo por un tiempo después de 
escuchar los resultados, y luego se fue rápidamente. Solo se anuncian los resultados En el top 
30, se considera que los equipos clasificados en el top 30 han aprobado el examen. Algunas 
personas están contentas y otras preocupadas, pero los equipos que no logran Gran cosa, lo 
volveré a hacer el año que viene. 
Los candidatos reunidos a la entrada de la sala de examen estaban a punto de dispersarse, 
pero de repente alguien gritó: "Después del examen, ¿por qué no abres la puerta?" Bai 
Chunian levantó la cabeza, aprovechó su altura para mirar a la multitud y frunció ligeramente 
el ceño. Rimbaud rodó sobre la maleta, silenciosamente Silenciosamente extendió la mano y 
tocó el dorso de la mano de Bai Chunian. 
Sobre la ciudad, el rugido de las hélices ahogó esta tranquila mañana, y varios helicópteros 
negros llegaron desde arriba del norte. 
Cuatro ametralladoras ligeras sobresalían del helicóptero con el llamativo logotipo triangular 
rojo del Instituto 109, todas apuntadas al remolque detrás de Bai Chunian. 
Rimbaud. 
Los helicópteros transportan personal de captura completamente armado y, aunque se les 
ordenó capturar vivo al objetivo tanto como fuera posible, se enfrentaron a un peligro e 
Nadie se atrevió a correr el riesgo de atrapar al sujeto del experimento especial, por lo que 
tuvieron que ponerse en contacto con la sede lo más rápido posible: "Se encontró el fanta , No 
se detecta ninguna emoción de ataque y solicita al superior que instruya la siguiente acción. " 
109  La sede del instituto de investigación dijo: “Recuperarte de inmediato”. Rimbaud arqueó 
la espalda, la cola del pez gradualmente se volvió roja y la aleta dorsal escarlata se Camino 
nítido, mirando ferozmente al helicóptero en el cielo. 
Los pararrayos cambiaron de rostro y volvieron a contactar con el cuartel general: "¡Se detecta 
un fuerte ataque del fantasma electroóptico y se solicita refuerzo inmediato!" 
Los candidatos que no tenían nada que ver con el violento trabajo de reciclaje se asustaron y 
se dispersaron, dejando solo a cuatro personas en el centro del claro. Bi Lanxing Él y Lu Yan 
tampoco se fueron. Lu Yan estaba perdido en cuanto a la situación actual. Bi Lanxing parecía 
tener algunos preparativos psicológicos, al menos en la superficie. 
No tan nervioso. 
 
Página 65 
Bai Chunian metió una mano en el bolsillo de su pantalón y arrastró la maleta con la otra 
mano, mirando al personal que lo arrestaba en el avión, hablando solo. 
Se rió: "No, no, no, no espero enviar dos equipos a prueba de explosiones para reclamarnos". 
La feromona de la tierra irradia de las glándulas de Bai Chunian. Lo primero que está oprimido 
por esta fuerza es la más cercana. 
De Lu Yan y Bi Lanxing, Bi Lanxing apretó los dientes y presionó sus glándulas inflamadas.En este 
momento, la presión sobre el cuerpo de Bai Chunian era mucho más que eso. 
nivel j1. 
Pero la capacidad de diferenciación que estaba a punto de lanzarse fue interrumpida por el 
silbido de un coche tranquilo. Un fantasma se detuvo fuera del campo. 
El logotipo del automóvil es un águila voladora personalizado exclusivo, este automóvil puede 
ser reconocido por cualquier persona con un ojo exigente. Puede ser reconocido p Son muchas 
las personas que dejaron el coche, pero quieren sacar un video con su teléfono móvil pero no se 
atreven. El equipo de captura en el helicóptero se dio cuenta El rostro de este Fantasma se puso 
rígido y la situación cambió cuando le susurró al cuartel general. "Huh" Lu Yan aguzó las orejas y 
caminó de puntillas hacia él. 
Phantom miró por la ventana del auto, "Parece que mi papá me compró un pastelito hoy".