Capítulo 154

Página 441 
"¿Un poco de sangre? ¿Qué tan grande? ¿Cuál es la forma?", Preguntó Bai Chunian de 
repente. Rimbaud vaciló y se detuvo. 
Él respondió: "Una gota". Bai Chunian dijo: "Lo sé", pero de hecho, ya estaba seguro de hablar 
con él. 
Esto no es Rimbaud. El poder de observación de Rimbaud es obvio para todos, comparable al del 
topo y, por supuesto, al pez de aguas profundas. 
La fuerza no es buena, esto también es perdonable. 
Cuando Bai Chunian preguntó "¿Qué hay en el gimnasio?", Lan Bo soltó que había manchas de 
sangre en el suelo, si se trataba de una gran mancha de sangre. 
Por supuesto que es fácil llamar la atención, pero dijo que solo hay "una 
gota". Esto no es algo que Rimbaud pueda encontrar sin recordar Oeste. 
De hecho, mucho antes de que Bai Chunian saliera del gimnasio, puso dos mancuernas detrás 
de la puerta que era la única forma de entrar al gimnasio. 
Las mancuernas tienen una forma hexagonal y no son fáciles de rodar cuando se colocan en el 
suelo. Por lo tanto, se necesita cierta cantidad de fuerza para abrir la puerta del gimn Tarda un 
poco en abrir la puerta. 
Sin embargo, Rimbaud no dijo que estaba obstaculizado, Bai Chunian estaba seguro de que el 
falso Rimbaud que estaba hablando con él no era el mismo que él. 
Suelo. Bai Chunian supuso que el falso Rimbaud era una tontería. O alguien le recordó. 
Porque de hecho había una mancha de sangre en el piso del gimnasio por donde pasó Bai 
Chunian, y la mancha de sangre fue borrada. Deliberadamente ocultó esto a Rimbaud. Alguna 
información para verificar la ubicación de Rimbaud que estaba hablando con él. En cuanto al 
detalle de que se borraron las manchas de sangre, Bai Chunian sospechaba qu Le dije al falso 
Rimbaud. En cuanto a cómo se comunicaron con él, todavía no lo sabe. Puede ser a través de la 
cámara también, pero no es importante. 
Bai Chunian creía que Zhenlanbo probablemente estaba en el mismo piso que él, y estaba en la 
habitación detrás de él. 
En el proceso de encontrar la contraseña para el dormitorio, Bai Chunian pasó algún tiempo, 
pero encontró una pequeña linterna púrpura y probó 
Revisé todos los rincones de la habitación y finalmente encontré rastros de presionar el cifrado. 
Presionó los que estaban presionados en orden 
Después de pasar el número "14579", se desbloquea la cerradura de la puerta del dormitorio. 
Bai Chuyoung empujó suavemente la puerta para abrir un espacio y miró dentro. 
Apretó el cuchillo que tenía en la mano, apretó la hoja de afeitar corta entre los dedos, luego 
abrió rápidamente la puerta y miró hacia atrás. 
No había nadie detrás de la puerta, y Bai Chunian se volvió para observar las otras esquinas de 
la habitación. Después de todo, todavía hay al menos una persona escondida en e La imagen de 
la tierra. 
Después de que Bai Chunian caminara hacia el centro, la puerta cuando llegó estaba cerrada, 
estaba acostumbrado a este mecanismo y verificó con calma otros detalles. 
Este es un bar comedor. 
Un papel tapiz de color amarillo claro, una campana extractora y una cocina de inducción 
están instalados detrás de una barra limpia, y un estante para vinos está a la derecha. H Botella 
de vino. 
Tiene el mismo aspecto que el restaurante que describió originalmente Rimbaud, quien 
también vio esta habitación en el video de vigilancia. Bai Chunianna 
Al mirar el vino, la botella de vino es un vaso oscuro casi sin luz. La botella está tapada con un 
corcho y el vino en el interior parece 
No lo he bebido todavía, pero parece que el tapón se quita y luego se vuelve a tapar. Porque la 
vinoteca utiliza máquinas para enchufar 
Para el corcho, es fácil poner el corcho en la boca de la botella, pero el corcho se hinchará 
después de remojar el vino y el volumen aumentará. Quiero sacarlo nuevamente. 
Siempre dejará algunos rastros si lo vuelve a enchufar como está. Bai Chunian revisó 
cuidadosamente la etiqueta de la botella y parecía estar en español. Depender de 
Debido a que necesito comunicarme con colegas de otras ramas de ioa, Bai Chunian ha 
aprendido español como una sorpresa durante un tiempo y no hay ningún problema en la co 
Pero leer el texto es un poco más difícil, no muy competente. 
Tomó la botella de vino y caminó hacia el costado del botellero para mirarlo: un simple 
botellero de madera con tablas de madera insertadas diagonalmente entre sí para formar  
. 
Bai Chunian se puso en cuclillas y observó uno por uno, quitando con cuidado el botellero, 
dejando un leve rastro rosado en el papel tapiz. 
"..." Bai Chunian volvió a levantar el vino y miró el vino en la botella a la luz. Es una pena que 
no tenga herramientas en sus manos, 
No se puede abrir el corcho solo con las manos o la boca. Olvídalo, busca la contraseña para 
abrir la puerta primero. Bai Chunian simplemente le puso el vino 
Le arrancaron la etiqueta y la metieron en el bolsillo. En este momento, Rimbaud en el 
comunicador murmuró repentinamente "falla". Bai Chunian Inmediatamente captó su 
anomalía y preguntó: "¿Viste algo?" Rimbaud ya había entrado en el gimnasio. 
Hay dormitorios con camas con baranda de hierro en los pisos superior e inferior. Primero corrió 
al cifrado, y se utilizó una curita en el cifrado. 
Rimbaud ni siquiera pensó en la nota. La rompió y la escondió en sus manos. No miró a nadie 
antes de abrirla. 
 
Página 442 
Después de leer la nota, Rimbaud la dobla con cuidado y la mira desde el espejo del baño, así 
como en el calendario de la enfermería. 
Junte las tres notas de la barra, colóquelas en el vendaje de su cuerpo y déles palmaditas. 
Xiaobai no le ha escrito amor en mucho tiempo. 
Después del libro, el interés de Rimbaud por las notas es mucho mayor que estas habitaciones 
rotas. Pero aún tienes que escuchar lo que dijo Xiaobai, y Rimbaud lo buscó de inme Aquí, subí y 
bajé entre las barandillas de las camas y finalmente encontré una pila de documentos en papel 
a4 debajo de la almohada de una litera superior. 
Rimbaud se quitó el bolígrafo de carbón que sostenía y lo tiró, escaneó los papeles y el texto 
de los materiales estaba densamente empaquetado. 
Cuando estaba en inglés, Rimbaud estaba mareado y bajó de la escalera de la cama con la boca 
en la boca. Una página de papel se cayó del documento. 
Flotó dos veces y cayó justo debajo de los pies de la cama. Rimbaud tuvo que retener la 
información, estiró la mano en el suelo y agarró la página. 
En una esquina, tiró con fuerza y  hizo clic, el papel fue arrancado por él, solo salió media página. 
Rimbaud echó un vistazo, pero afortunadamente todavía conocía una de las palabras 
marcadas en rojo, que decía "fallar". 
Murmuró para leerlo, de repente escuchó a Bai Chunian preguntarle desde el comunicador: 
"¿Viste algo?", Lan Bo se sobresaltó. 
Subiendo al lado del candado de contraseña con el resto de la información e ingresando la 
contraseña de acuerdo con la nota que Xiaobai le dejó. Esperando que la puerta se abra , 
Rimbaud examinó los alrededores con aburrimiento y descubrió que había algunas manchas 
de sangre en el suelo, todas las cuales habían sido frotadas. 
Bai Chunian sigue preguntando: "¿Viste algo? ¿Hay algo en la habitación?". 
Rimbaud dijo con impaciencia: "Hay algunas pisadas ensangrentadas". "¿Huellas? En qué 
dirección". 
Rimbaud miró al suelo durante mucho tiempo: "De mí a otra puerta". 
"¿Dónde estás?" 
"Junto al bloqueo de código". 
"Oh ... ¿Has encontrado la contraseña?" "Sí". 
Bai Chunian se rió: "También tengo algo muy interesante aquí. Estoy en el restaurante donde 
se coloca el vino. 
La contraseña es 89456, que es la misma que me dijiste al principio para presionar 
indiscriminadamente. " 
Rimbaud frunció el ceño: "No te mentí. Aunque no eres Xiaobai, eres una cabeza de gato, no le 
miento a la cabeza de gato". 
... Parece que el falso Rimbaud es igual de lindo, después de todo, es lindo. 
"Podemos discutirlo. Busco a mi esposa y lo llevo a casa, y luego regresa al mar Caribe Deban 
Siren, ¿qué tal 
. " 
"La sirena no puede hacerse cargo. La sirena tiene que llevar a la gente a moverse, limpiar la 
basura y el petróleo derramado en el mar, además de nuclear. El trabajo de la Sirena 
Importante, diferente a tus funcionarios. "Rambo discutió con él solemnemente." Bien, bien, no 
voy a razonar contigo ". 
¿Cuál es la contraseña de su dormitorio? Rimbaud sacó la nota que Xiaobai le había dejado, 
echó otra mirada y dijo con sinceridad: 
"36597." 
"Muy bien vamos." 
Cuando Bai Chunian empujó la puerta y entró en la habitación contigua, Lan Bo lo escuchó 
"Huh" y la puerta frente a él también se abrió. 
. 
Rimbaud abrió la puerta, lo primero que quería era ir a la cerradura de código para ver si había 
alguna nota dejada por Xiao Bai, pero la situación en la habitación había terminad No dejes que 
lo ignore. 
Hay un olor incómodo en la habitación. Es un restaurante, pero no estoy seguro de si pasó por 
allí en primer lugar. 
ese. El papel tapiz es de color rosa cálido, excepto que la barra y la campana extractora todavía 
están en su lugar, la encimera de tablero de pvc de la barra está rota. 
El botellero estaba completamente volcado y agrietado, había una botella de 
vino rota en el suelo y el vidrio negro explotó por todas partes. En el cifrado Como 
de costumbre, con una nota pegada, Rimbaud se la quitó, la miró y quedó atónito. 
Rimbaud describió lo que vio Después de salir, Bai Chunian se mantuvo en 
contacto con él. 
"¿Qué tipo de olor es?", Preguntó Bai Chunian. "Quizás, loco, amargo." 
 
 
Página 443 
Bai Chunian se quedó en silencio allí, como si pensara, por un momento, y lentamente dijo: "Lo 
sé. Esta vez es el instituto de investigación. 
Manos y pies, no nos mataron, querían que les limpiemos el culo. " "¿Cuál es el significado? 
"Hablo contigo más tarde 
, Primero haz lo que te digo. " 
Después de que Bai Chunian empujara la puerta del restaurante, volvió una vez más al baño 
donde estaba originalmente. El inodoro está instalado con un inodoro, seco y húmed El lado 
opuesto al baño es una pared de azulejos rojos. De manera similar, el láser rojo en la esquina 
del techo sigue encendido. También espera que el espejo cambie El video de vigilancia le pidió 
que eligiera a otra persona con quien hablar, pero esta vez el espejo no respondió. Bai Chunian 
fue a buscar el espejo redondo. 
Para reflejar el código láser, de repente recordé algo. Cuando deliberadamente le pidió a 
Rimbaud que probara la contraseña por primera vez, le pidió a Rimbaud que ingresara él m Vi el 
código 74692 cuando pasé por el baño, pero 
Rimbaud dijo "incorrecto" y discutió con él. La contraseña era claramente 96472. 
Bai Chunian sostuvo su mejilla por un tiempo y trató de obtener el cifrado "" se 
ingresa en el. Con un ding-dong, la luz verde está encendida, lo cual es correcto. 
Antes de que Bai Chunian tuviera tiempo de pensar en ello, de repente notó algo extraño. Se 
acercó al cifrado y presionó el teclado. Había una tapa sobre el botón. 
El surco del bloque es para evitar que lo espíen al ingresar la contraseña. Bai 
Chunian puso su cara debajo del surco y metió la mano para sacarlo. Prensado En la 
esquina superior oblicua de la llave, Bai Chunian sacó una pegatina. Continuó 
cavando durante un rato, recogiendo una esquina de la pegatina, puede Después de 
pellizcarlo con dos dedos, lo derribo con un poco de destreza. 
Lentamente, realmente le hizo arrancar una capa. 
Esta capa arrancada es solo una etiqueta de número de botón normal, como la cubierta de un 
teclado, que se usa para evitar el polvo, se puede usar cuando está desgastada y suc 
Después de despegarlo y volver a publicarlo, a menudo hay una pila en el cajón del 
departamento de logística de la empresa donde está instalado el cifrado. Pero Bai Chunian accid 
Echando un vistazo a la cifra, de repente me sobresalté con un sudor frío. Las claves del cifrado 
sin la etiqueta de la clave son muy raras, y las palabras son todas 
Es hacia la izquierda y hacia la derecha, la primera línea de tres caracteres se 
invierte 3, 2, 1, la segunda línea se invierte 6, 5, 4, la tercera línea se invierte Al 9, 
8, 7. Bai Chunian compara la posición en la etiqueta. Si presiona el orden normal 
en la etiqueta, presione Si es "96472", lo que realmente presiona es el "74692" 
correspondiente en el cifrado. 
Bai Chunian comprendió de inmediato el misterio, volvió a colocar la pegatina tal como estaba, 
la sacó del bolsillo y estuvo en el dormitorio antes de descubrirlo. 
Tome la mitad de un papel a4, corte una pequeña tira de la parte superior y escriba en ella con 
un bolígrafo de carbón: "Contraseña: 96472". Preocupado por Rimbaud 
Incapaz de entender, pensó por un momento, escribió una línea de pinyin en el lenguaje de las 
sirenas y trazó un simple trazo de la uña de un gato. Después de escribir, volvió a 
Busque la tirita en la enfermería del bolsillo, corte un trozo con una cuchilla de afeitar y pegue la 
tira de papel en el espejo redondo telescópico, solo 
Si Real Rambo pasó por esta habitación, debería poder encontrar su recordatorio. Se mordió la 
tapa de la pluma y calculó los secretos de las dos últimas habitaciones. 
Escriba el código en el papel por separado y deje la nota a Rimbaud si pasa la prueba. 
Después de escribir las dos notas, Bai Chunian agregó otra oración: "Lambo, ya entiendo 
completamente lo que está pasando. 
El siguiente paso es verificar mi conjetura. Rimbaud, ten cuidado. Ola profesional. " 
"Por cierto, cuando llegues al gimnasio, dile al chico con el que te pusiste en contacto que viste 
un poco en el suelo siendo frotado. 
Manchas de sangre. " 
De esta manera, puede hacerle pensar que el Rimbaud real está detrás de él. Si quiere matar a 
Rimbaud, puede matar al Rimbaud falso. 
, Otra posibilidad es golpear a la deidad de Bai Chunian, de todos modos, no lastimará a Zhen 
Lanbo. 
Cambié dos errores de contraseña y la revisé cientos de veces antes de descubrir que mi 
cálculo tonto estaba equivocado de nuevo. Estaba tan enojado que me comí tres panqueq 
Pág. 155 
Antes de abrir la puerta del baño, Bai Chunian giró la cabeza y prestó atención al espejo 
cuadrado que colgaba sobre el lavabo. El regresó, 
Con ambas manos apoyando el borde de la piscina, miró el espejo con atención. Cuando se 
despertó por primera vez en el baño, este espejo solía ser una pantalla de vigilancia. 
, No sé cómo activar la pantalla del monitor, Bai Chunian tocó el borde del espejo para ver si 
podía presionarlo manualmente. 
Después de tocar el botón, no encontré ningún mecanismo. Se enderezó y se paró frente al 
espejo con los bolsillos atascados un rato, mirando fijamente 
 
Página 444 
El yo en el espejo. Levantó ligeramente la mano derecha y la izquierda en 
el espejo. Volvió a levantar la mano izquierda y en el espejo Pero todavía 
sostenía su mano izquierda. 
Bai Chunian se sorprendió, el león blanco alfa en el espejo de repente levantó las comisuras de 
sus labios y sonrió frívolamente: "Estás a punto de morir". Lo levantó. 
Su mano izquierda se compara con un dedo medio. 
“¡Ah!” La horrible imagen hizo que Bai Chunian repentinamente golpeara incontrolablemente 
en el pasado, el espejo se rompió como una telaraña, se hizo añicos. 
El vidrio dejó una herida moteada en el hueso del puño izquierdo de Bai Chunian, y la sangre 
fluyó a lo largo de las yemas de los dedos hasta las yemas de los dedos. "..." Bai Chu Naiji se 
palmeó la frente, ni siquiera podía determinar si era una ilusión o una vigilancia real en este 
momento, había un ligero miedo y un fuerte sentimiento. 
La intención asesina se extendió por el corazón. 
Es la imagen del demonio interior en este momento, entonces es un yo falso. Debería 
estar en una habitación en un piso diferente al suyo ahora. Bai Chunianjian Un gran 
fragmento del espejo fue recogido y sostenido en la palma de su mano, sujetándolo con 
fuerza. 
El hecho de que la vida o la muerte de Lan Bo sea incierta hace que Bai Chunian se sienta 
incómodo. Aunque parece haber mantenido la calma, está atrapado de esta manera. 
En la habitación estrecha sin fin, la sensación de desesperación está erosionando poco a poco la 
sensación de calma de la gente. Bai Chunian recuerda el odio 
Esa cara en el espejo, ahora quiero matarlo. De repente volvió a estar sobrio, 
levantando el fragmento del espejo en su mano, reflejándose en el fragmento Sigue 
tu propia sombra. "¿Sabe la experiencia de la imagen que yo soy la entidad de la 
imagen? Siempre quise matarlos". Bai Chunian lo miró fijamente. 
Mirando las huellas de sus manos manchadas de sangre, "¿Soy yo el cuerpo de la 
imagen?" Tocó el supresor lleno de poción azul en la parte de atrás de su cuello. , Hay 
un golpe en el supresor que se puede desbloquear con un chip, este 
Si el supresor encuentra un arrastre forzado, iniciará un procedimiento de 
autodestrucción, inyectando veneno en las glándulas del sujeto. No puedo escuchar un 
párrafo La hermosa melodía de las palabras tarareaba suavemente en el comunicador del 
oído, como una anémona que florece lentamente, pájaros susurrando en las nubes, Los 
sonidos de las ballenas cantaban junto con las campanillas de viento de las conchas. 
Rimbaud estaba acostado en la piscina del bar del comedor y el agua fluía por el grifo hasta su 
cabeza, tarareaba tranquilamente, sosteniendo a Bai Chunian con ambas manos. 
¿Se detalla la nota que le dejó? 
"Rambo, lo escuché cantar antes, así que estaba confesando mi cerebro empático en el 
camino. Cuanto más lo pensaba, más difícil se volvía. 
Shou, es un monstruo marino aterrador, Satanás lo envió para confundirme, sé que su 
verdadero rostro debe ser un duende feo. pero 
Él canta mejor que tú, de verdad. " 
Las melodías en los oídos hicieron que los ojos distraídos de Bai Chunian se aclararan 
gradualmente, y su denso cerebro se despertó. Un leve sonido de oro 
El sonido amortiguado del impacto interrumpió a Rimbaud, y los susurros de Rimbaud se 
detuvieron abruptamente. Miró hacia el techo y alrededor, y le preguntó a Bai Chunian: " 
¿Escuchaste algún sonido? "¿Dijiste tu canción?" "Bai Chunian se despertó por completo y se 
frotó las sienes. 
"No, el sonido de un proyectil de francotirador de 7,62 mm golpeando acero". 
"No lo escuché. ¿Estás cerca?" 
"Está muy lejos, al menos fuera de la casa". 
"Multa 
Qué hacer. " 
"No me importa. La casa envejecerá y colapsará algún día, y todavía estaré allí después de 
decenas de miles de años". 
"¿Te sientes solo durante tanto tiempo? No, no importa si estás ahí o no, entonces yo ya no 
estoy". 
"Pronto. Pero solo", preguntó Rimbaud. "¿Cuánto tiempo puedes vivir?" 
"¿Décadas? No lo sé, pero deberían ser cien años como máximo, oye, nunca lo pensé". 
Los días de dormí un poco más y pasaron. "La primera vez que Rambo pensó en el tema de la 
esperanza de vida, tomó las palabras que Xiaobai le dejó. 
Fueron apilados juntos, presionados contra sus labios y besados, "Es peligroso". 
"Sigamos. Cuando vea a mi esposa, le pediré que te 
perdone". "No lo necesito", dijo Rimbaud. "Pero yo 
también te perdonaré." 
 
Página 445 
Bai Chunian ha entendido la ley de la contraseña, solo presione el número inverso de acuerdo 
con el botón de contraseña de la sala de avance y la velocidad de apertura de la pu Tan rápido, 
abrió fácilmente la puerta del baño, y la siguiente habitación fue la enfermería. Había un 
cadáver en el suelo. 
Bai Chunian de repente pensó en algo, no pensó que estuviera sucio, así que se arrodilló y 
registró el cuerpo con el uniforme de investigador. Cadáver 
Acuéstese a un lado del armario con las manos rígidas en el borde del cajón debajo del armario, 
tal como Rimbaud describió antes, el cuerpo está vestido de plástico. 
Pantuflas, sin calcetines y un pequeño corte en el dedo gordo del pie derecho. Bai Chunian bajó 
su cuerpo para observar y encontró que el cuerpo estaba usando plástico. 
Hay unos pequeños trozos de vidrio atados al fondo de las pantuflas, el vidrio es casi negro. 
Buscando por todo el cuerpo, solo hay esta herida en el dedo del pie, esta no es una herida 
fatal. Bai Chunian dio la vuelta al cuerpo. 
El investigador es un poco gordo, mide aproximadamente 1,7 metros de altura, tiene un gran 
lunar en la mejilla derecha, usa anteojos de montura negra y se ve generoso. No Los lóbulos 
de sus orejas se volvieron fucsias y aparecieron algunas manchas rojas en su piel. 
Se inclinó cerca del hocico del cadáver y lo olió, había un leve olor a almendras amargas. Se 
puede concluir que murió por intoxicación por cianuro. 
. 
Bai Chunian hojeó su bolsillo y sacó una tarjeta de identidad con un tarjetero adentro. Es un 
irlandés, por 109 
Trabajando en un instituto de investigación, no parece trabajar solo en un departamento 
determinado, al menos una docena de colegas trabajan juntos en este departamento. 
“Hermano, ayúdame.” Tomó la tarjeta de identificación del irlandés, luego levantó el cadáver y 
se colocó sobre sus hombros. 
Levántese, vaya al bloqueo de huellas dactilares paso a paso, agarre el dedo índice izquierdo del 
irlandés y presiónelo en el bloqueo de huellas dactilares. El bloqueo de huellas dac luz roja. 
error. 
Ya me lo perdí dos veces, Bai Chunian pensó para sí mismo que todavía hay dos 
oportunidades, así que eligió el dedo índice de su mano derecha para escanear. 
En el disco. 
Sigue siendo incorrecto. 
Con solo una oportunidad de intentarlo, la nuez de Adán de Bai Chunian se movió ligeramente, 
vaciló y presionó el pulgar izquierdo del investigador. 
Subir. error. 
"... Joder. ¿Tengo tanta mala suerte?" La gente normal solo está acostumbrada a grabar estos 
cuatro dedos cuando graban contraseñas, ni siquiera el pulgar derecho. 
Lo intenté, pero Bai Chunian no tenía posibilidad de prueba y error. Si cometo otro error, el 
supresor iniciará el procedimiento de autodestrucción. Bai Chu 
Nian sostuvo el pulgar derecho del investigador, se cernió sobre el disco de escaneo, 
permaneció suspendido durante más de diez segundos, y finalmente lo dejó. No necesariament 
Sí, el juego te duele. 
Bai Chunian volvió a colocar el cadáver en su lugar, tomó su tarjeta de identidad y se dirigió a 
la habitación contigua. Volvió al armario de la enfermería 
Delante del gabinete, abra el cajón y saque algunas cajas de medicamentos de uso común. Las 
instrucciones del pastillero están todas en inglés, pero puede ver que las palabras 
La madre está invertida y todas las letras están invertidas. Bai Chunian mira hacia atrás 
Mirando el calendario al lado del estante de flores, el número en el calendario es 81. 
Recordó que cuando pasó por la enfermería, el número del calendario era el 18. No es de 
extrañar que Rimbaud respondiera "81 
"No", realmente no mintió. Bai Chunian preguntó mientras 
tecleaba la contraseña: "Has ido al baño de allí. ”Rimbaud :  
"Hmm" "¿Qué tal el espejo del baño?" "Nada, como un espejo 
normal". 
"Eh ..." Bai Chunian confirmó que había entrado en un baño diferente al suyo, aceleró el paso y 
entró en la habitación de al lado. 
La puerta se abrió fácilmente y Bai Chunian buscó a su alrededor. Llevaba dos mancuernas 
delante de la puerta, pero ahora esas dos 
Una mancuerna volvió a su posición original en el soporte de mancuernas. Los rastros de sangre 
en el suelo también desaparecieron. 
"Es una reversión. El gimnasio es un punto de reversión." Bai Chunian de repente, con 
numerosos carteles confirmando su conjetura sobre la sala. 
"Parece que estamos atrapados en cinco habitaciones. El baño es el primero, el segundo 
enfermería, el tercer gimnasio y el 
El cuarto dormitorio, el quinto comedor, cada una de las cinco habitaciones tiene una habitación 
simétrica de espejo, que parece dos pisos, pero en realidad es más como 
Dos hileras de casas pegadas juntas en la parte inferior, estamos cara a cara en este momento. " 
 
Página 446 
"Si yo estuviera en el piso superior al principio y tú estuvieras en el piso inferior, después de 
pasar el gimnasio, entraría al piso inferior y tú entrarías al piso superior. 
. Cada vez que pasas por el gimnasio, se produce un giro: el salón superior es positivo y el 
inferior tiene un espejo. ”Rimbaud 
: "Oh." 
"Así que lo que acabo de pasar eran dos habitaciones con espejos, la sala de fitness en la que 
estaba en ese momento era una sala de fitness con espejos, la siguiente habitación 
, Debería ser un dormitorio positivo. Rimbaud: "Oh ..." 
"Ya entiendo completamente lo que está pasando". Bai Chunian trazó el calendario con 81 
escrito en la punta de sus dedos, "No hay nada aquí. 
Un edificio de apartamentos, pero un área de actividad libre para laboratorios. Los 
investigadores que no están de servicio comen y descansan aquí. Papel pintado en la pared 
No es un papel tapiz ordinario. El principio es similar al del papel de prueba de cloruro de 
mercurio y naranja de metilo. Es muy sensible y se utiliza para evitar que se produzcan. 
Algo o materia prima se filtró en la vivienda. " 
"El doctor Han dijo que esta cosa contiene cianuro de hidrógeno". Bai Chunian tocó el 
supresor en la parte posterior de su cuello, la medicina azul en el supresor El líquido se 
agitó levemente. "Se estima que los investigadores están produciendo en masa en 
secreto este tipo de medicamento que mata rápidamente al sujeto"."todavía recuerdo 
¿Pasaste por el restaurante con empapelado rosa? La botella de vino rota debería 
contener este tipo de medicamento. No sé si lo usan. 
¿Qué método se utiliza para hacer que la poción se evapore en poco tiempo sin dejar rastros, 
pero el papel tapiz se vuelve rosado porque la poción se ha esparcido por el aire? 
Prueba de ira. "Bai Chunian sabía que ni Rimbaud ni Rimbaud II podían entenderlo, así que tuvo 
que hablar solo. 
¡auge! 
Parecía haber un ruido ahogado en la esquina de la habitación, y Bai Chunian aguzó el oído 
para escuchar. El ruido no volvió a aparecer, pero había una cosa, sí. 
Para aquellos que usan todo tipo de armas de fuego como comida común, de hecho pueden 
decir que este es el sonido de las balas que golpean el acero. 
, Pero debido a que el acero es demasiado grueso, el sonido es débil, pero 
no puede estar mal. "Yo también escuché esa voz". Bai Chunian Esté atento 
y se apresure a la habitación de al lado. Como era de esperar, esta 
habitación es de hecho un dormitorio. 
Hay algunas huellas ensangrentadas en el suelo, la dirección es desde el bloqueo de 
contraseña hasta el bloqueo de huellas dactilares. Parece que este es el que murió en asuntos 
Dejado por el investigador en la habitación. 
Bai Chunian escaneó todos los rincones de la habitación con cuidado, comprobando si faltaban 
detalles, y sin darse cuenta vio la parte inferior del escritorio en la esquina. 
El botón de encendido debajo de la luz está encendido. 
“Bueno, este parece funcionar.” Bai Chunian se acercó rápidamente, presionó la pantalla 
brillante, tomó el mouse de la derecha y bloqueó la pantalla. 
Haga clic dos veces. Se requiere una contraseña. 
Bai Chunian sacó la tarjeta magnética de identidad que sacó del bolsillo del investigador y la 
pasó por el lector de tarjetas debajo de la pantalla. Bloquear la pantalla sin problem Lee abrió. 
Bai Chunian acercó la silla de la computadora y se sentó. Esta computadora es obviamente una 
computadora pública y solo se puede usar para recibir mensajes temporalmente. 
Equipado con un teclado, similar al tipo de la biblioteca. 
Bai Chunian es un experto en operaciones de planificación de equipos de investigación, pero 
desafortunadamente no es particularmente bueno en computadoras. Sería genial si D Está bien 
si el pequeño reptil está ahí. 
Cuando estaba a punto de darse por vencido, el escritorio de la computadora mostró que 
había recibido un correo electrónico, firmado por el remitente: Love launch biubiubiu 
. 
"Oye" Bai Chunian hizo clic en él sin pensar en ello. De todos modos, no era un virus en la 
computadora de su casa y no dolía. 
Después de hacer clic en, la impresora colocada debajo del escritorio emitió un pitido y luego 
comenzó a escupir una por una. 
Papel A4. 
Bai Chunian arqueó su cuerpo y apiló los papeles uno por uno, sentándose en la silla de la 
computadora y mirando a través de él. En realidad, se trata de dos materiales, la prime Dice 
"Análisis detallado de agentes infecciosos IN", que en realidad es chino. 
Bai Chunian lo repasó y resumió algunas características de los agentes infecciosos. 
"Significa que este medicamento azul contiene cianuro de hidrógeno y virus de la cianina. El 
foco está en el virus de la cianina. El sujeto de prueba solo puede pasar 
La infección por inyección morirá dentro de los diez minutos posteriores a la infección, pero los 
humanos morirán siempre que inhalen una sobredosis. Este es un muy volátil 
 
Página 447 
El veneno se evapora tan pronto como sale del recipiente y desaparece por sí solo después de 
tres minutos, lo que dificulta enormemente la obtención de pruebas. "Lambohu Luego 
respondió: "¿Es sólo una infección?", "Sí, no contiene nada radiactivo". 
La portada del segundo documento dice "K034 decidió destruir los datos del experimento", 
esta vez está en inglés. 
Bai Chunian miró hacia abajo uno por uno, y hubo un total de más de cien breves 
presentaciones de los sujetos experimentales. El navego rapidamente 
Una vez más, la variedad de sujetos experimentales sorprendió a Bai Chunian por la variedad de 
su propia especie. Tema 516 Pink Peppa 
, Puede producir 10,000 bollos rellenos de bolso de pastor a la vez, la condición desencadenante 
es comer 20,000 panecillos rellenos de bolso de pastor; sujeto del experimento 707 
Tuitea, haz que un objetivo específico tenga compasión y amor por todas las cosas, y conviértete 
en un buda para salvar a todos los seres. El cuerpo experimental 
248 Lazy Caterpillar, que reduce la eficiencia del trabajo del objetivo en un 90%, pero es 
demasiado perezoso para usar su poder. Etcétera 
. 
"Ah ... puedo entender ..." Bai Chunian continuó leyendo el siguiente contenido. 
La última página contiene información sobre el tema 
experimental Satanás. "¿Eh? Familiar". Trabajo especial Arma 
de guerra número 545: Satanás 
Estado: omega maduro Aspecto: primogénito de cuernos dobles 
Dirección de cultivo: "La imagen del demonio del corazón", dando forma al cuerpo de la 
imagen con la misma forma que el objetivo, heredando completamente la memoria de l 
Matará al cuerpo principal y a los amantes y parientes del cuerpo principal, reemplazará el 
cuerpo principal y eliminará los grilletes. Resultado de la crianza: fracaso 
Al ver esto, la expresión de Bai Chunian se congeló en su rostro. A continuación se escribe una 
nota. Observaciones: Después de la investigación, el sujeto experimental Satanás Darse cuenta 
de la imagen de los demonios internos, pero desarrolló nuevas habilidades, la capacidad de 
diferenciación J1 "Mo 
"Bius Torque", puede elegir un espacio cerrado para girar arbitrariamente, 
convirtiéndolo en un punto de giro y pasando el objetivo del punto de giro Del 
espacio relativamente positivo al espacio relativamente negativo. 
Capacidad de diferenciación M2 "deducción futura": cálculo preciso y demostración sustancial 
del desarrollo de las cosas dentro de un espacio específico. Interferencia exterior Afecta el 
proceso de deducción. 
Su capacidad de diferenciación es demasiado fuerte, por lo que nuestros medios 
técnicos existentes no pueden controlarlo, continuar creciendo puede causar Por 
tanto, la pérdida irreparable se destruye. Firma: Ailian. 
Bai Chunian recordó que no hace mucho, el director de la Prisión Internacional renunció, e 
incluso las garantías previas del Instituto 109 comenzaron a ser inquietantes. 
No están convencidos, registraron estrictamente el interior del instituto de acuerdo con la 
opinión pública, por lo que se apresuraron a recoger todos los sujetos experimentales que 
Departamento destruido. 
Parece que el Instituto 109 quería destruir este lote de cuerpos experimentales como estaba 
planeado esta vez, pero inesperadamente fue anulado, no solo 
Satanás lo abofeteó y muchos investigadores se perdieron. Dieron la vuelta a un círculo tan 
grande para atraparlo a él y a Rimbaud, solo por 
Para lidiar con Satanás. Si logran matar a Satanás, la misión de destrucción del Instituto 109 se 
completa y los resultados de la búsqueda están calificados. 
Gran alegría, si Satanás los aprisiona para siempre en esta sala circular, el Instituto 109 destruirá 
los dos puntos fuertes de IOA. 
Gran ayuda. Pero, ¿por qué Ai Lian no los mató directamente con medicamentos para las 
infecciones? "..." Bai Chunian lo digirió bien 
Por un momento. Hasta que Rimbaud le preguntó: "Diablillo, ¿sigues vivo?" 
"Uh, estoy vivo". Bai Chunian no tenía una trituradora, y una pila de materiales tan gruesa no 
era fácil de llevar con él, así que tomó el carbón 
El bolígrafo se colocó en las primeras páginas de la información, y la información se presionó 
debajo de la almohada de la cama del dormitorio, pretendiendo ser la información qu 
"Estoy en el gimnasio", dijo Rimbaud. Bai Chunian se puso de pie y miró el gimnasio cuando 
llegó. De puerta y marco de puerta 
Había una mancuerna firmemente atascada en el medio, que Bai Chu estaba atascada allí 
cuando estaba en el pasado. Descubrió que las condiciones para que se abriera la puerta de Su 
puerta estaba cerrada, pero la detección de infrarrojos en el centro de la habitación lo 
reconoció. Bai Chunian rompió el que pegó con mancuernas La puerta, el cuerpo trató de pasar 
por la rendija. No había nadie en el gimnasio. 
"Rambo, tengo algo que quiero explicarte, pero escúchame primero. Ya sé cómo salir. Solo 
sígueme. 
Haz ... "Bai Chunian presionó el comunicador en su 
oído y le dijo a Lan Bo en otro gimnasio. "No hay 
necesidad." 
 
Página 448 
Rimbaud estaba de pie en el gimnasio, apoyando las manos en el silenciador en la nuca. 
"Si es sólo una infección", la esbelta mano derecha de Rimbaud quedó expuesta y se estrelló 
contra la conexión entre el supresor y el hueso del cuello. 
Yanked. 
El supresor emitió un sonido de alarma agudo e instantáneamente inyectó en las glándulas de 
Rimbaud el fármaco de infección azul In almacenado en él. 
Los vasos sanguíneos que conectan las glándulas rápidamente se tornaron azules y negros, y 
rápidamente se extendieron a lo largo de los vasos sanguíneos hacia todo el cuerpo. El Bo 
apretó los dientes y apretó los dientes, arrancando el supresor del hueso del cuello, y la carne 
desgarrada todavía estaba unida al gancho de bloqueo. 
A medida que la cola del pez se recargaba con electricidad, el veneno que se extendía 
rápidamente por los vasos sanguíneos se estancaba gradualmente, como si se hubiera cond El 
azul retrocedió lentamente. 
La sangre y la luz en el cuerpo de Rimbaud fluyeron, purificando la contaminación y la 
inmundicia que ingresaron al cuerpo, y la herida en la parte posterior del cuello volvió a  
En diez segundos, su cabello rubio brilló, sus escamas volvieron a la blancura y una tenue luz 
suave irradió por todo su cuerpo. El saltó 
, Cayendo alto, un puñetazo lleno de poder golpea el suelo con fuerza, y el rayo estalló con los 
huesos de su puño aterrizando en el suelo, aplastando el suelo. 
Salió un enorme agujero negro. Estiró el brazo en el agujero y lo pescó. Luego agarró el collar y 
sacó a Bai Chunian del agujero. 
salga. Los dos lados del enorme agujero son dos gimnasios idénticos. 
Bai Chunian vio sus ojos brillando con relámpagos, y la sirena dorada con escamas relucientes, 
presionándolo desde una posición alta, sus pestañas cayendo levemente. 
Su actitud majestuosa no es quien es Rimbaud. Una pila de notas dejadas por él se cayó 
del vendaje de Rimbaud, que casualmente cayó sobre la mejilla de Bai Chunian. , El de los 
simples golpes de la pata de un gato La página simplemente presionó su rostro. 
Bai Chunian yacía en el suelo, levantando la mano inofensivamente como un gato abriendo su 
barriga, y dijo sinceramente: "Mi esposa, sobre mí, 
Me mentiste y casi te suicidas. Déjame explicarte. "