Capítulo 224

Rimbaud lo miró y no pudo evitar apartar el cabello que le tapaba los ojos y movió 
suavemente las pestañas con los nudillos. Es medio propenso a 
Dos arrugas aparecieron en la mitad de su cara junto a la almohada, y Rimbaud la alisó con un 
solo golpe de sus dedos. Las pestañas de Bai Chunian temblaron y tenía sueño. 
Di entreabrió los ojos y vio a Rimbaud acostado a su lado, cerró los ojos con confianza, apretó el 
cuerpo de Rimbaud y lo hizo girar. 
Acuéstate de costado, con el brazalete en la cintura de Omega, abrazándolo pegajoso por 
detrás. Rimbaud le da la espalda, el alfa detrás 
Desnudo, su pecho caliente presionaba contra su columna, y el puente alto de la nariz frotaba 
contra la parte posterior de su cuello, olfateando cerca de su hombro y cuello. 
“Buenos días, esposa.” La voz era ligera y perezosa, arrastrando tontamente la cola pegajosa. 
"Ya es tarde", dijo Rimbaud. 
Bai Chu soltó un joven grito, luego volvió a mirar su reloj. Los relojes en la pared son caros y 
elegantes, obviamente no son de su gusto: "¿Eh? 
¿De quién, dónde está esto? " 
"La casa del doctor Han." Lan Bo lo miró, "Me trajiste de regreso del Mar de Áfidos, ¿lo 
olvidaste?" "Oh ... culpa 
No debe tener olor a semillas de melón fritas. "Bai Chunian se echó hacia atrás en la cama 
perezosamente, sosteniendo a Lan Bo y olfateando durante un largo tiempo con los ojos  
Bo jugó de manera aburrida con su bebé en pantalones cortos. Después de un largo rato, dijo 
lentamente: "Tengo una impresión". "Oh, es cierto". Bai 
Chu Nian se despertó repentinamente, apoyó su cuerpo y dejó que Rambo se tumbara, abrió su 
camiseta y vio el vendaje que había sido vendado casualmente en su pecho. 
Frunció el ceño, "¿Está bien? ¿Todavía duele?" "No te dolerá si no lo tocas." Rimbaud también 
se sentó con una mano. 
Apoyó la cama, se levantó la ropa con una mano y miró hacia abajo para ver si salía algo de 
sangre. "Está bien. Cuando era joven, golpeé y maté muchas veces. 
Ésta no es una lesión grave. " 
"Tsk, también eres joven ahora, no eres viejo ni siquiera en una sirena" Bai Chunian se ató el 
cabello con los dedos. 
"Espere un momento, buscaré un par de pantalones para 
ponerme". Rimbaud señaló el armario bajo: "Doctor Han Solo 
lo envió alguien. Bai Chunian tomó un par de ropa interior 
limpia y se la puso, se puso de pie y se vistió. Aturdido ante el 
espejo. Rimbaud miró y se rió haciendo pucheros. Dibujos 
animados impresos en las bragas Cabeza de gato floral. 
"¿Qué es esto, por qué, lo ofendí?" Bai Chunian no pudo evitar ponerse un par de pantalones 
cortos negros, una pieza de ordinario 
El chaleco negro de Tong, preguntó mientras se deslizaba: "¿Está bien el barco? No hay bajas, 
¿verdad? Tengo que volver a la sección de búsqueda para ver, vuelve conmigo, Pídale al 
hermano Han que lo envuelva de nuevo, observé si lo envolvía con demasiada fuerza. " 
"El doctor Han dijo, no puedes salir ahora, tienes que quedarte aquí hasta que obtengan la 
hormona estimulante de la unión y estabilicen tu cuerpo por completo. 
Hilera. Hasta entonces, hay que seguir inyectando el agente de disociación. "Lan Bo solo pudo 
explicar su situación actual a Bai Chunian de uno a cinco a diez, así que 
Por eso es inevitable contarle lo que pasó cuando el Dr. Han y los demás vinieron a 
verlo por la mañana. Después de escuchar, Bai Chunian Petrochemical Junto a la 
cama, se quedó paralizado durante medio minuto y se deslizó lentamente sobre la 
cama con la cabeza debajo de la almohada. 
Lan Bo se subió y lo sacudió. Bai Chunian se estremeció y tarareó ahogado: "Si hay una bomba 
atómica, quedará un minuto. 
Hubo una explosión frente a mi cara y solo pude decir una palabra que diría, no me salven, 
gracias. " 
“Oye, olvídalo.” Bai Chunian sacó la cabeza de la almohada y levantó el dobladillo de la ropa de 
Lan Bo inquieto. “Está bien, ¿verdad? 
Me desatas para ver cómo está la herida. " 
Rimbaud se quitó la camisa y abrió los vendajes de su cuerpo con un cuchillo de acero de 
hidratación, uno por uno. 
"Mirar." 
Su espalda está cubierta con un patrón de león en llamas, que es una marca permanente 
dejada por Bai Chunian en su cuerpo. El patrón de león no se puede quitar bajo la presión 
La cicatriz, pero debido a que la marca del león es audaz y brillante, ya no se pueden ver las 
tenues cicatrices debajo de su cubierta. vendaje 
Uno a uno cayeron sobre la cama, incluso el vendaje más interno no estaba manchado con 
mucha sangre. Después de que Rimbaud levantó la última capa de vendaje, el blanco Chu Nian 
vio la herida en su pecho. 
 
Página 669 
Esta es una herida penetrante, que perfora el esternón desde la espalda, cambiando a un ser 
humano, incluso si no está hecha con un arma mortal como la Espada del Corazón de Cheng 
Cheng resultó herido y era imposible escapar de la muerte, y Rimbaud aún podía charlar y reír 
con él. Y su herida también es la misma que la herida de la gente común. 
La diferencia es que los bordes de la incisión están limpios y suaves, todas las manchas de 
sangre se purgan y la piel circundante está limpia y blanca. 
"Oye ..." Bai Chunian extendió su mano angustiado, pero no se atrevió a tocarlo. 
“Mi cuerpo también es muy interesante, demuéstralo.” Rimbaud le rodeó el cuello con los 
brazos y dejó que bajara la cabeza al lado de la herida. 
Desde la herida sin cicatrizar, Bai Chunian vio vagamente no la carne y sangre de color rojo 
brillante, sino la corriente oceánica azul oscuro. 
“Tú lo tocas.” Lan Bo agarró la mano de Bai Chunian, tocó su herida con las yemas de los dedos 
y lentamente metió la mano en la herida. 
Los ojos de Bai Chunian se abrieron de par en par: "¡No lo hagas! ¡Te duele!" 
"No duele, mientras no sea la Roca del Corazón del Mar Muerto, no saldré lastimado". 
Rimbaud agarró su muñeca y dijo suavemente: "Cierra los ojos. 
, Puede sentir cosas buenas. " 
El corazón de Bai Chunian estaba latente, pero aún cerró los ojos obedientemente, sintió que 
el agua fría le lavaba la mano suavemente. 
El cuerpo de Rimbaud no estaba lleno de carne, sangre y órganos, sino más santo y dulce: el 
mar. El agua fría fluye por las yemas de los dedos. 
, Bai Chunian sintió que había tocado el vacío ilimitado, su corazón se tranquilizó y su respiración 
se estabilizó. 
De repente, las yemas de mis dedos parecieron tocar algo duro, angular, muy frío, mucho más 
bajo que la temperatura circundante. 
Parece ser un trozo de mineral. Bai Chunian acarició el borde del mineral y lo tocó en la parte 
superior izquierda, y descubrió que le faltaba una esquina. Huecos 
La forma es la misma que la del mineral incrustado en las espinas de pescado que usaba Bai 
Chunian en ese momento. "Este es mi corazón, y es todo 
La fuente de agua de este planeta. Rompí un pedacito por ti antes. Rimbaud 
se inclinó cerca de él y se rió suavemente en su oído, "Este soy yo Lo más 
preciado, los humanos dirán "misión", esta palabra es muy apropiada. 
Rimbaud se lo quitó de la mano y Bai Chunian se sorprendió. 
Al mirar mi mano, no hay sangre ni agua, pero las finas líneas de la piel se han vuelto muy claras 
y las uñas son largas. 
Gran corte. 
"Qué te parece, es divertido". Rimbaud se cortó las uñas con unas tijeras de acero hidratadas. 
"El corazón de los vivos, la fuente de la vida y el regalo 
Para ti, la Roca del Corazón del Mar Muerto es todo lo contrario. " 
"Buen tipo, asombroso ..." Bai Chunian comparó sus dos manos con sorpresa, y miró la mano 
que acababa de sacar. 
Era tan bueno como el de un recién nacido, liso y blanco, y los capullos de pistola y las cicatrices 
de sus manos desaparecieron. Trajo la caja de medicinas y abrió una bolsa nueva. 
Vendaje, Cordero se ajustó bien a la piel y se enrolló alrededor de la herida, se ató un pequeño 
lazo delicado en el costado de la cintura y luego se colocó la orquídea. 
Bo lo abrazó entre las piernas, cruzó las piernas a su alrededor, apoyó la barbilla en su hombro y 
le dio un codazo con frustración. 
"¿Por qué sigues incómodo? Dije que no duele". Rimbaud levantó la mano y se frotó la cara. 
"Intenté con todas mis fuerzas hacerte feliz". 
No lo sé. Quieres demostrar que no morirás, pero creo que eres más vulnerable. No pareces una 
criatura en realidad, no serás yo mismo 
Es una ilusión, tengo un poco de miedo de lo que está pasando. "Bai Chunian liberó feromonas 
calmantes, lo que permitió que sus heridas se curaran más rápido. 
"No necesito persuadirlo. Cuando me despierte, te veré más feliz cuando abra los ojos". Lan Bo 
se rió de nuevo, se volvió y se sentó en Bai Chunian. 
En sus caderas, puso sus manos en su cuello, inclinó su cabeza y besó sus labios, con la punta de 
su lengua levantada. 
Movió la punta de los dientes: "¿Obe?" La nuez de Adán de Bai Chunian se movió. 
. 
El timbre de la planta baja sonó de repente, y su interés se interrumpió. Bai Chunian recordó 
que esta era la casa del hermano Han, y era demasiado presuntuoso para esperar en Él debe 
volver a enseñarme. 
Han Xingqian recibió un mensaje de Lan Bo, diciendo que Bai Chunian había recuperado su 
mimetismo humanoide, por lo que dejó su trabajo y trajo medicinas. 
Conduce hasta aquí con el equipo de monitoreo. 
Aún era la puerta por la que Rimbaud se acercó y abrió. Tan pronto como la puerta se abrió, 
hubo un olor pegajoso a rosa espina blanca y brandy entrelazados, Han Xing 
Qian sabía lo que estaban haciendo en su propia casa. Suspiró profundamente y dijo con dolor 
de cabeza: "¿Cuáles son las características especiales de mi oficina y mi hogar? ¿No te atrae? " 
Rimbaud estaba de buen humor y frunció los labios: "Entonces, ¿qué recompensa quieres?". 
 
Página 670 
"Vamos, la última vez que le arrojaste una reliquia cultural de la dinastía Han a mi maestro, lo 
que aterrorizó a su padre". Han Xingqian rara vez lo veía sonreír, no 
No se deje deslumbrar por este rostro brillante, Rimbaud es realmente hermoso, con una 
especie de belleza y extravagancia trascendentes. Habló directamente con Rimbaud Subiendo 
las escaleras, por cierto, "¿Está durmiendo ahora?" 
"Despierta. Deja que el cabello sople en el balcón". 
Rimbaud empujó la puerta del dormitorio para abrirla. Dado que las puertas y ventanas del 
balcón estaban abiertas de par en par, el olor a feromonas en el interior casi se dispers 
De pie junto a la barandilla del balcón, de espaldas a ellos, parecía estar mirando fijamente a los 
dos gorriones que caían sobre la barandilla. "novato." 
Han Xingqian lo llamó, pero Bai Chunian no respondió. Rimbaud también notó la extrañeza y 
caminó rápidamente hacia el balcón. Bai Chunian 
Pero su mano izquierda fue reemplazada por una garra de león, y su disparo fue 
extremadamente rápido. Apretó un gorrión contra la barandilla, y el gorrión fue atrapado 
inmediata Con garras afiladas perforadas, Bai Chunian se agachó, metió el gorrión medio 
muerto y se lo tragó, lamiendo la sangre en la punta de la garra. 
Lan Bo estaba aturdido, Bai Chunian repentinamente giró la cabeza, las esquinas de ambos 
ojos se levantaron, el centro de las pupilas se había perdido y todos los ojos estaban a 
El fuego fantasma es muy similar a la apariencia leonizada de anoche. Han Xingqian dijo 
resueltamente: "¡Lambo, sujétalo!" 
Dejó la caja del equipo y corrió desde los dos lados del balcón junto con Rimbau, y estaba a 
punto de saltar sobre la barandilla en Bai Chunian. 
Lo arrastró hacia abajo cuando bajó, Han Xingqian sostuvo sus dos piernas, Rimbaud presionó 
contra él, cruzó las manos y salió del cuello. 
Una cadena de Dead Sea Heart Rock está firmemente unida. 
Después de más de diez minutos de lanzamientos, controlaron a Bai Chunian, quien 
casi fue enaltecido de nuevo. Bai Chunian luchó y rugió por todo el piso, y Una bestia 
que está fuera de control no hace ninguna diferencia. 
Han Xingqian se secó el sudor, dejó que Rimbo lo presionara, sacó un agente disociativo, 
levantó el material de su espalda y siguió las yemas de sus dedos. 
Tocó una posición en su columna y rápidamente perforó la fina y suave aguja. La medicina fue 
inyectada en la columna. El fuego fantasma azul en los ojos de Bai Chunian 
Se apagó de nuevo, la imitación del león blanco en su cuerpo se desvaneció, tendido en el suelo 
débilmente de lado, con los ojos dilatados, la boca ligeramente abierta y la boca cor 
. 
Sus afiladas garras rasparon una mancha de sangre en la cara de Lan Bo, y Han Xingqian 
también se ocupó de él. Rimbaud no tiene expresión. 
La herida de su rostro se curó lentamente, pero sus ojos estaban sombríos, y se sentó en el 
suelo en silencio con las manos en las rodillas, mirando tumbado en el suelo, con los ojo 
Jadeando débilmente, Xiao Bai se tocó las yemas de los dedos ligeramente, murmurando para sí 
mismo: "Estaba bien". 
"Este es el período de manifestación del mal, el precursor del período de deterioro, la 
destrucción indiscriminada y la masacre son sus fábricas, incluso si Xiaobai está en nuestro 
Después de cuatro años de vivir en el medio, los humanos han asimilado los hábitos, pero aún 
no pueden resistir el instinto. Si lo dejas salir, estarás con las almas inmortales También provocó 
un desastre a gran escala. "Han Xingqian sacó el instrumento de monitoreo y se lo llevó a Bai 
Chunian, y le sacó algunos tubos de sangre. 
Después de la inyección del agente de disociación, Bai Chunian estaba demasiado débil para 
moverse, y Rimbaud lo abrazó hasta la cama, y  luego usó la Roca del Corazón del Ma Cópielos y 
luego cierre las ventanas y puertas del balcón. 
"No planeo correr el riesgo de trasladarlo. Esperaré a que algunos profesores superiores del 
Colegio Médico vengan a la consulta. Espera, no te preocupes. 
"Han Xingqian dejó el equipo de monitoreo en el dormitorio y, después de un largo rato de 
secarse la boca, fue a la despensa y se sirvió un vaso de agua. Rimbaud se sentó sobre él 
En el lado opuesto, sosteniendo la taza de té negro entregada por Han Xingqian, miró por la 
ventana aturdido. "Por cierto, escuché que los rescatados por el barco PBB 
Los pescadores solicitaron conjuntamente a la Asociación de Pesca que le arrojara una 
estatua en la Plaza Marina. "Han Xingqian quiere que Rambo se sienta relajado Un punto, 
sacar el teléfono y navegar por las fotos en la web para mostrárselo, quiero que desvíe su 
atención y no esté demasiado ansioso. 
"Mira, todos los lugares están marcados con un círculo, y ahora los habitantes de las ciudades 
costeras están hablando de ti, y la noticia también está informando". Rimbaud Sin interés, 
todavía miró por la ventana y dijo a la ligera: "No necesito que la gente afirme mi valor, y no 
soy tan bueno como ellos piensan. 
Desinteresado y compasivo, si su vida puede reemplazarlo sobrio, los hundiré sin pestañear. 
Lamentablemente no, nadie 
No puedo cambiar mi Xiaobai, solo puedo 
verlo paso a paso lejos de mí. " Capítulo 225 
 
Página 671 
Después de la inyección del agente de disociación, Bai Chunian volvió a la normalidad y, salvo 
un poco de lentitud, no presentó ningún síntoma especial. 
Los profesores de la Asociación Médica condujeron hasta allí con un automóvil con equipo de 
inspección. El Dr. Zhong entró en el dormitorio, tocó la frente de Xiaobai y lo conso Dijo algunas 
palabras. 
Profesores respetados se reunieron en la sala de estar del primer piso, y Han Xingqian les sirvió 
té negro y análisis de sangre impresos. 
Verifique el informe, baje la pantalla de proyección y use el proyector para reproducir el video 
grabado por él. 
"No mostró ninguna tendencia a lastimar a la gente después de convertirse en león. En 
cambio, se convirtió en un estado violento después de recuperar su forma humana y su m 
Puede ayudarlo a consumir el exceso de energía. " 
Bai Chunian se desplomó enfermizo en la barandilla del segundo piso, viendo la grabación del 
Dr. Han de su estado gigante y cubizado. 
Las imágenes se proyectan en la pantalla grande, y hago parkour en la habitación, tumbado en 
el suelo con la barriga expuesta y levantando las patas traseras para lamer. 
La aparición de Mao fue ejecutada públicamente. "Hermano Han ..." 
Siguiendo el sonido, Han Xingqian levantó la cabeza y miró hacia el segundo piso. Bai Chunian 
se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, sosteniendo sus manos en la baran En el espacio 
entre los postes, lo miró con una cara negra caída. 
“Oh, lo siento, todos, esperen un minuto.” El Dr. Han rápidamente le dio una pequeña cerilla a 
la parte clave del león blanco en el video. 
gramo. El rostro de Bai Chunian se volvió aún más oscuro. 
El foco de la discusión del médico todavía está en la hormona promotora de las articulaciones. 
Existe un alto ajuste entre las glándulas de Rimbaud y Bai Chunian que impulsa l 
Dadas las circunstancias, la hormona estimulante de las articulaciones puede compartir la 
capacidad de la célula de Rimbaud para dividirse y restablecerse a Bai Chunian, al igual q 
La única parte restante de los genes de Rimbaud se comparte con las almas inmortales, para 
frenar el crecimiento celular. Como la capacidad del cuerpo de Rimbaud para contener La 
habilidad es solo más alta que las perlas. 
Un médico propuso imitar la hormona articular, pero la premisa aún 
necesita una muestra para proceder. La élite contratada por el instituto Los 
investigadores son todos los principales líderes de la industria del mundo. 
En este caso, es imposible que la Asociación Médica de la IOA lo imite en unos pocos días. 
Lan Bo se paró al lado de Bai Chunian con su codo en la barandilla de madera, sacando un 
corazón del mar muerto de la parte delantera del collar en el cuello de Bai Chunian. 
La cadena de rocas se sostenía en su mano y se controlaba en cualquier momento para evitar 
accidentes. 
Después de una acalorada discusión, los médicos dijeron que todavía tenían que subir las 
escaleras para hacerle un examen completo a Bai Chunian. Han Xingqian hizo 
Un gesto hizo que las personas mayores se detuvieran: "El profesor Zhong subirá conmigo para 
el chequeo. Las personas mayores pueden prestar atención a 
Haga clic para hablar de ello y lo grabaré. El doctor Zhong también asintió con la cabeza: "El niño 
tiene una cara delgada. " 
Llevaron a Bai Chunian de regreso al dormitorio y cerraron la puerta.Los otros profesores 
todavía estaban mirando los materiales en la sala de estar, y Lan Bo estaba de pie en la Esperar. 
La puerta del dormitorio no está muy insonorizada. Rimbaud escuchó al Dr. Han decir: 
"Quítate toda la ropa, acuéstate en la cama y no te muevas". Xiao Bai También muy 
cooperativo, vaciló un rato y así lo hizo. 
Pero esto en realidad es muy familiar. A menudo escucharon a los investigadores decirse esto 
cuando estaban en la base de cultivo. Rimbaud nunca lo usa en el mar. 
La ropa, el coeficiente intelectual durante el período de cultivo no es suficiente para que se 
sienta avergonzado, pero Xiaobai es diferente, se le muestra el cuerpo y se lo recoge par Lo hará 
muy apretado, por lo que estará irritable, y morderá al investigador que está a su lado de vez en 
cuando, y luego lo encerrará en una prohibición estrecha y opaca. 
Cierra la habitación para reprimir su alboroto y resistencia. No hay luz en la sala de 
confinamiento, y el espacio estrecho no es suficiente para dar la vuelta. Solo puedo ponerme en 
Está entumecido debido a la falta de circulación sanguínea, pero incluso si el sujeto grita, el 
investigador no les prestará atención durante diez horas. 
Se lanzará solo cuando se acabe el tiempo. Generalmente, los sujetos experimentales que han 
sido encerrados se volverán muy honestos, pero Bai Chunian nunca ha sido dócil. Cad Lo 
enviaron de regreso de la sala de confinamiento varias veces. Aunque no resultó herido, 
siempre estaría bajo por un tiempo, acostado en la cama lánguidamente, y una vez dijo , Un 
investigador arrojó un ratón en su habitación de confinamiento. Rimbaud se comió la caja de 
ratas de laboratorio para descargar su ira por Xiao Bai, pero también sabía vagam , No es toda la 
oscuridad o las ratas lo que hace que Xiaobai se sienta asustado. 
Después del examen, Bai Chunian estiró la cintura para enviar a los dos médicos y dijo 
relajado: "Estoy bien y trato de no volverme loco. 
Está bien, y mi esposa me está cuidando. No te preocupes, descansa. Tío Zhong, tus maletas se 
están cayendo. 
. " 
 
Página 672 
El doctor Zhong le dio una palmada en el hombro: "Está bien, vámonos. Si no tiene nada que 
hacer, corra más, haga más ejercicio y consuma más 
Fuerza física, para que no sea fácil perder el control. " 
"Bien". Bai Chunian agarró a Han Xingqian de nuevo, "Hermano Han, cómprame una 
olla caliente que se calienta sola. Cuando veo la televisión por la noche come. " 
"Hay tantas cosas. Te traje algo de comer. Puedes encontrarlo en el refrigerador, suficiente 
para comer durante una semana". Han Xingqian lo regañó, todavía nada. 
Chennai llamó a alguien para comprar una pequeña olla caliente. 
Los médicos tomaron el último informe del examen y se levantaron y se fueron después de 
asegurarse de que no había ningún problema Bai Chunian se paró junto a la puerta y Comenzó 
a alejarse y lentamente cerró la puerta. Tan pronto como se dio la vuelta, Rimbaud se paró 
detrás de él, casi golpeándose la punta de la nariz. Rimbaud Fingiendo no ser intencional, le 
preguntó: "¿Estás bien". 
“¿Qué puedo hacer?” Bai Chunian tomó su mano, lo arrastró hasta el refrigerador y sacó dos 
de la caja al lado del refrigerador. 
Deje que Rimbault sostenga la botella de cerveza a temperatura ambiente, luego saque una caja 
de lengua de pato con sabor a salsa que acaba de poner Han Ge, lleve a Rimbaud ha Balcón de la 
habitación. 
Pensé que podría ver la puesta de sol de la tarde, pero no esperaba que el cielo estuviera 
completamente oscuro y el cielo un poco oscuro, y no pude ver algunas estrellas. Rimba En la 
barandilla del balcón, las patas desaparecieron y fueron reemplazadas por colas de pez 
translúcidas que emitían luz azul. 
Estrellas relucientes colgaban del limpio cielo nocturno. 
Bai Chunian abrió fácilmente la tapa de la botella de cerveza con su pulgar esquelético 
endurecido, y puso la punta de la cola de Rimbaud en la botella para revolver y luego tom Luego 
le entregó a Rimbaud una botella de cerveza con escarcha en la parte exterior del vaso. 
Rimbaud no dijo una palabra, levantó la cabeza y tomó un gran sorbo. 
Encendido: "Líquido de mezcla de fermentación de cereales". 
Bai Chunian estaba sentado en la mecedora con sus largas piernas en el suelo y empujando 
suavemente su cuerpo balanceándose, mirando el pacífico jardín fuera del balcón. " 
Esposa, la próxima vez que me salga de control, me golpearás, me atarás y no molestarás a los 
demás. "Cuando estés loco, no 
Es terrible, estoy pensando, si te doy un beso, estarás un poco más sobrio. Bai Chunian se rió: 
"Quizás, 
Pero tengo miedo de lastimarte. ¿Te lastimé hace un momento? Rimbaud se tocó la herida 
curada de su rostro y la sacudió. 
Cabeza: "No." "Eso es bueno". Bai Chunian agitó la botella de cerveza y observó la espuma subir, 
un poco más. 
Desapareció, mostrando de repente una mirada solitaria. 
“En el momento del deterioro, traeré el desastre al mundo entero como un alma muerta.” 
“No.” Rimbaud extendió su mano. 
Frotando el pelo negro y desgreñado de Bai Chunian, "Lo prometo" Su voz era baja y gentil, pero 
Bai Chunian no lo entendió. 
comodidad. No, el león blanco de imitación completa solo es más aterrador que los no 
muertos. Solo se necesitan unos minutos para destruir una ciudad, pero eso es De esta 
manera, Rimbaud todavía tenía un rastro de casualidad. 
Bai Chunian levantó la cabeza, sus ojos se reflejaban en el cielo nocturno lleno de estrellas y 
sus pupilas brillaban: "Lan Bo, tú me matas ahora. 
Llévame de regreso al Caribe. Me gustaría tener incrustaciones en tus costillas y en tu trono, de 
verdad. Rimbaud fue brillante y claro por él 
Sus ojos estaban amargados en su corazón, levantó la barbilla de Bai Chunian con la 
boca de la botella de cerveza fría y bajó la mirada, "No deberías pensar justa. Si me 
muriera, no dudaría en arrastrarte y hundirme conmigo en la trinchera más profunda 
y oscura, tendría los ojos fríos. 
Viéndote asfixiarte, convulsionar, ahogarte en mis brazos, si te escapas, no puedo desearle 
felicidad, espero que estés solo 
Dolor para toda la vida, siempre recuérdame. Bai Chunian se quedó atónito por un momento y 
pensó por un momento: "Puedes hacerlo de esta manera. No puedo, 
Si te arrastro, causarás un gran mal, el suelo 
Si la pelota puede existir o no, ambos son diferentes. " 
“Puedes hacer lo que quieras.” Bai Chunian se puso de pie, puso sus manos en la barandilla 
junto a Lan Bo y sostuvo a Lan Bo en sus brazos. 
Las mejillas se presionaron contra sus oídos: "No me olvides, por favor". Estas palabras tocaron 
un hilo tenso en el corazón de Rimbaud. 
Agarró el collar alrededor del cuello de Bai Chunian, se volvió y lo miró ferozmente con ojos 
fríos, Rimbaud apretó sus dedos, y el collar lo siguió. 
Mientras apretaba, Bai Chunian fue estrangulado y obligado a levantar la cabeza, pero sonrió y 
reveló dos dientes blancos puntiagudos: "¿Eh, estás enojado?" 
 
Página 673 
Rimbaud dijo en voz baja, amenazadora: "Basta, si mueres, pondré tus huesos en la escalera 
debajo del trono. 
, Paso sobre ti para sentarte en él todos los días, cao Alfa del clan del mar en él. " 
"... No tienes que estar tan enojado ... Oh, ¿llorar? No, vaya, esta perla es grande y redonda y 
se puede incrustar en el inodoro. 
En el mosaico, esposa mía, has incrustado una pared de nuestro baño. "Un par de orejas de 
león blancas como la nieve aparecieron en el cabello de Bai Chunian, caídas. Tirándolo en su 
cabeza, con una mirada de autoconciencia, se secó los ojos de Rimbaud con el dorso de la 
mano apresuradamente, "No estoy diciendo tonterías, persuadir Engatusar a su esposa. 
Rimbaud desapareció y le dio dos pies. 
Después de beber el vino y comer los bocadillos, Bai Chunian fue a tomar una ducha, se subió 
a la cama en calzoncillos y la abofeteó con pereza. 
Rimbaud apretó la cabeza y la abrazó en su cuello: “Huelo mi fragancia.” Rimbaud estiró un 
dedo y lo enganchó. 
Miró el cinturón de su camisón, "Fragante". "No lo has probado. ¿Por qué huele?" Bai Chunian 
yacía de costado con la cabeza apoyada. 
En la cama, las comisuras de sus labios estaban encrespadas al hablar, y de vez en cuando 
aparecían dos dientes de tigre. 
Lan Bo extendió la mano para pellizcar su mejilla sonriente, la estrechó y tarareó suavemente: 
"Gatito. Cierra las cortinas". Bai Chunian 
Salté de la cama, tarareé una canción, cerré las cortinas y volví, abrí el cajón con la mano, 
realmente hay una funda dentro, la caja de seis paquetes. 
Está abierto, solo queda uno adentro. 
"Wuhu, buen chico". Bai Chunian silbó y tomó el último. "Buen chico, buen chico". 
A punto de extender la mano para apagar la luz, sonó el teléfono junto a la almohada, era la 
videollamada de Bi Lanxing. "Tsk". Bai Chunian se acostó en la cama. 
, Presionó la respuesta, inclinó la cabeza y señaló el rostro de Bi Lanxing con su dedo índice, 
"Será mejor que tengas un asunto serio, chico". 
Mirando el fondo de la habitación, Bi Lanxing estaba sentado en la oficina del jefe de 
búsqueda, con documentos en el escritorio apilados como una montaña, y la expresión de En 
serio: "La Sección de Supervisión de la Fiscalía ha estado dando seguimiento al incidente de la 
Escuela Secundaria Red Raven No. 1 que se cayó del edificio. La estación de po La situación de 
los padres de los alumnos: enviaron al alumno que provocó el accidente a estudiar en Reino 
Unido. 
Recoja al niño, hermano Chu, ya he solicitado contactar al operador de búsqueda en la sucursal 
de IOA en París, pero necesito su permiso. "En el borde 
Afuera ... es un poco problemático ... "Bai Chunian se frotó el puente de la nariz y de repente se 
despertó," ¿Británico? Westminster, el presidente y el tío Jin también 
Dónde. " 
Rimbaud yacía en la cama con el dedo índice rizando ligeramente su cabello rubio: "El alma 
inmortal vino a mí en busca de venganza porque ordené a las criaturas acuáticas qu 
Mátalo, quiere volar a través del océano para buscar venganza. " 
Bai Chunian se frotó la cara: "Buscando las estrellas, puede ir directamente a la oficina del líder 
del equipo para solicitar una búsqueda transfronteriza. Ahora le informaré al jef 
. "