Capítulo 8

La biblioteca donde se encuentra el equipo superviviente está a menos de 50 metros del 
museo de ciencia y tecnología donde se encuentran, pero no hay ningún búnker en el me 
El equipo de sobrevivientes decidió conducir para mostrar que hay personas en el equipo que 
saben cómo mandar, porque el francotirador de Lu Yan es demasiado acuoso y el opo Es 
inevitable. 
Después de fallar varios tiros, la barra de HP de Lu Yan fue eliminada por el alfa del oponente 
llamado Enke por dos tercios, y tuvo que esconderse temporalmente. 
Reponer la inyección de recuperación debajo de la barandilla. La inyección de recuperación 
contiene el mismo líquido rojo que la barra de volumen de sangre en el pecho y la aguj 
 
Página 18 
Inyecte la reposición en la boca de goma del paciente, pero no se puede inyectar de una sola vez 
debido a la presión del aire. Se necesitan al menos 20 segundos para hacer una iny Entre. 
Diez segundos después de la inyección de recuperación, el Toyota plateado sin sobrevivientes 
ya había comenzado el viaje durante la mitad del viaje. 
El diseño interior de la sala técnica es vacío, hay pocos búnkeres y las escaleras son sencillas. 
Solo es apta para coger un arma. Una vez que el edificio es atacado por el equipo, es  
. 
“Capitán, no necesita prestarme su m25.” Bai Chunian se levantó 
perezosamente y dio unas palmaditas en la tierra del uniforme. tierra No 
estaba muy reconciliado, y el alfa no parecía confiable, entonces, ¿qué le 
pasaría si le dieran un arma? "Oye, aquí tienes. 
"Lu Yan se quitó el rifle de francotirador y se lo tiró a Bai Chunian," ¿Te atreves a mostrar tu 
cabeza? Sus armas están por toda la ventana ". " 
Bai Chunian lo tomó, se subió suavemente a la barandilla de vidrio, lanzó una agachadiza por la 
ventana sin visor e inmediatamente se retractó. 
La rueda delantera izquierda del Toyota plateado galopante fue golpeada por un pinchazo y 
perdió el control durante más de diez metros. Aprovechando unos segundos, Bai Chu La bala 
volvió a asomarse por la ventana, la mira frontal cayó sobre las cejas del conductor e 
inmediatamente se retractó de un disparo. La transmisión transmite inmediatamente: 
[ Solo dale] Bai Chunian asesinado [Nadie sobrevivió] En Ke "El conductor 
se ha ido, este equipo está abandonado, ve abajo y dales Llevarse. Lu Yan se 
sorprendió al escuchar el anuncio del asesinato en la ciudad, pero no 
respondió durante mucho tiempo. 
“Lambo, sígueme, flecha envenena la madera con un conejo.” Bai Chunian subió las escaleras y 
bajó, Bi Lanxing sostuvo a Lu Yan con su mano izquierda y giró la ventana. 
Más, las enredaderas negras crecieron de los cinco dedos y cubrieron el vidrio en la pared lateral 
del Museo de Ciencia y Tecnología. Las enredaderas se entrelazaron en un asiento deslizar. 
Rambo no confía completamente en las acciones de Bai Chunian. La cola del pez continúa 
descargándose, adsorbiendo electromagnéticamente varios objetos conductores, salta 
Bai Chunian entró en el ascensor y estiró las manos para agarrar a Rimbaud, el ascensor en el 
que estaban los dos estaba cargado con electricidad de alto voltaje y se movía a gran v 
Cayendo al suelo de manera constante. El equipo sin supervivientes fue atrapado por cuatro 
panes. Acaban de conocer a los otros dos equipos en la biblioteca. En este momento No en las 
mejores condiciones. El impacto de la deriva y el vuelco ha mareado a las tres personas 
restantes, que nunca pensaron en estar en el equipo. 
La fuerza principal de será arrebatada de antemano, desafiada apresuradamente a toda prisa, 
casi sin fuerzas para contraatacar. 
Bi Lanxing ató a los tres miembros restantes del equipo con enredaderas, lo que le permitió a 
Lu Yan hacerse cargo fácilmente, y la cantidad de muertes en el pecho de Lu Yan d Pasó de "2" a 
"5". 
Bai Chunian se agachó para mirar al jugador llamado Enke al que le disparó en la cabeza. Enke 
es un pájaro carpintero alfa de Gila 
, El número de asesinatos en el pecho del traje armado es solo "2", pero el número de 
asesinatos en el cofre de un alfa tit grande del mismo equipo es 
"10", el número de asesinatos en el pecho de los otros dos jugadores es "0". Obviamente, este 
equipo también es un equipo con tres garantías, tres 
La gente le da a las tetas grandes un alfa, y este hombre llamado Enke sigue siendo un maestro. 
Bai Chunian cortó el uniforme de Enke y envió 
El cuerpo ahora tiene un tatuaje de pájaro en el pecho y un patrón rojo en 
el cuello. La marca de la organización terrorista "Garganta Roja" Chi. 
En el pasado, Bai Chunian nunca pensó que las organizaciones terroristas estarían involucradas 
en este tipo de examen. Tengo mucha curiosidad sobre su propósito, si se dice qu Después de 
todo, tiene sentido, después de todo, la prueba de ayuda en cajeros automáticos es un proyecto 
muy costoso, que se puede comparar con el tráfico de drogas, el contrab Ayudar en el examen 
es un poco más difícil y existe una alta probabilidad de revelar su identidad. No puedo averiguar 
qué quieren por un tiempo. 
Sin pensarlo, Bai Chunian quitó el detonador del cadáver del equipo sin supervivientes y eliminó 
los pocos que se cayeron y fueron desechados automáticamente en una hora. 
Hay tres detonadores para cada persona, cuatro de los cuales están por llegar a tiempo, más el 
restante en el cinturón de cada persona, cada persona tiene cuatro 
Horas de tiempo seguro. Registraron los cadáveres del equipo que no 
sobrevivió, y volvieron a registrar la caja de municiones fija, y obtuvieron tres 
Inyección de recuperación, una telescopio de visión nocturna pvs-4, varios 
cinturones de bala de varios modelos y un conjunto de comunicadores 
inalámbricos. 
Bai Chunian preguntó: "¿Qué obtuviste?" Bi Lanxing: "metralleta uzi". 
Lu Yan: "Desert Eagle, 10 cartuchos de munición". Rimbaud sostenía un revólver pitón en la 
mano. 
El arma estaba cargada de balas una a una. Bai Chunian: "Amplificador". Lu Yan 
:  "???" 
Bai Chunian levantó el altavoz y le dijo al cadáver del equipo muerto: "La próxima vez te daré 
un nombre de equipo afortunado, hermano". 
 
Página 19 
En el libro de tareas de Lu Yan, la primera tarea es entregar información al administrador de la 
sala de archivos en el tercer piso de la biblioteca, pero esperar a que haya un grup Después de 
entrar en el área d del tercer piso, todos los documentos de la sala de archivos se esparcieron 
por el suelo, y los materiales de papel A4 se tiraron por el suelo. 
El caos de la habitación es un dolor de cabeza. 
El administrador de los archivos se puso en cuclillas en el suelo profusamente para recopilar la 
información. Lu Yan trató de entregarle información en el pasado, pero el admini Él regañó 
violentamente: 
"Estoy tan ocupado, ¿no puedes verlo? Hay un montón de líos". El temperamento violento de 
Lu Yan se incendió de inmediato, a punto de comenzar a maldecir. 
Bi Lanxing se tapó la boca y lo acercó a su lado. 
"Todavía tenemos mucho tiempo, así que ayudémoslo a organizar los archivos primero". 
Bai Chunian encontró un lugar para sentarse y ser holgazán, recogió una pila de "archivo a" en 
el suelo en un orden desordenado y lo examinó mientras clasificaba. 
Un archivo registra un virus contra los humanos, el virus del huracán, que estalló a principios 
del siglo XVII. Síntomas similares al ébola 
La combinación de fiebre sanguínea y rabia arrasó el mundo rápida y violentamente como un 
huracán. Los trabajadores médicos en ese momento encontraron sanguijuela salvaje 
Después de que se procesa el rotífero, se convierte en una inyección de vacuna, que puede 
promover la formación rápida de anticuerpos del virus del huracán en el cuerpo humano  
Infecta este terrible virus. Los afortunados que sobrevivieron con éxito al bautismo del virus del 
huracán pensaron que el desastre había terminado, hasta 1793 
En noviembre de 2015, un cirujano craneal en la ciudad de Aphid afirmó que tenía un bulto que 
parecía medio huevo de paloma creciendo en la parte posterior de su cuello. 
Se le llamó "una especie de glándula" durante la entrevista. 
Posteriormente, una gran cantidad de ciudadanos dijo que también aparecieron “glándulas” 
en la parte posterior del cuello, pero que no afectaron sus vidas, por lo que no ocasio pánico. 
La gente pensó que las glándulas eran solo una secuela de la vacuna contra el huracán, pero 
descubrieron un hecho aterrador de que acababan de nacer. bebé 
Hay glándulas en la parte posterior del cuello que pueden heredarse. 
Varias organizaciones médicas autorizadas han comenzado una investigación en profundidad, 
y la investigación ha encontrado que no existe un proceso de transcripción inversa El suero que 
contiene los componentes del rotífero puede promover el proceso de transcripción inversa 
celular, de modo que el ADN producido por la molécula de ARN viral El niño se inserta en la 
cadena larga del genoma de células germinales humanas. 
Debido a las características de robo de genes y propensión a mutaciones de los rotíferos, las 
glándulas de cada persona contienen al azar diferentes organismos. 
ADN, con cientos de años de evolución, las glándulas han sido completamente maduras, según 
la expresión de diferentes características biológicas del ADN en el núcleo, incluso Mutar en una 
glándula especial, dando a los humanos diferentes capacidades de diferenciación biológica. 
En el verano de 1896, un joven mago de Europa realizó magia flotante en el teatro de la ópera, 
lo que causó gran repercusión. 
La gente lo expuso como "solo una mentira", y subió al escenario para hacer que el mago se 
enfrentara al escándalo en el acto, pero el mago abrió un par de plumas. 
Alas peludas volaron por el techo del teatro. 
No fue hasta principios del siglo pasado que los investigadores se dieron cuenta de que el 
mago podría ser la primera persona en la historia que despertó las características bioló Clase, 
supongo que su tipo de glándula que despierta es un colibrí, que tiene la capacidad de volar y 
flotar en el aire, y se ha diferenciado de nivel de m2. 
Las glándulas son más como un parásito de un virus, coexistiendo mutuamente 
beneficiosamente con los humanos, y los humanos no pueden deshacerse de ellas. 
Honestamente ¿Cómo pensó en cómo aparecieron las glándulas? No recordaba lo que sucedió 
cuando era un niño, cuando se dio cuenta de que era un león blanco alfa. En ese momento, él 
ya era un león blanco alfa. Es realmente bueno que alguien regrese a la raíz para estudiar el 
misterio de la estructura del cuerpo humano. 
cosa. 
Después de clasificar un documento, Bai Chunian recogió un montón de papel de desecho 
desordenado, lo empujó sobre la mesa y lo clasificó por número de página. "Letras Lo 
registrado en el ítem b ”es mucho más interesante que la pila anterior de oscuros informes 
genéticos. Es como un informe de observación que registra Un período de proceso de 
reproducción experimental: 
Special Warfare Weapon 1513 Breeding Diary: contrariamente al asombroso poder de ataque 
del Special Warfare Weapon 1513, es muy 
Omega parecía desinteresado en combinar este asunto, o un poco tímido. Porque aún no ha 
llegado al período de apareamiento, incluso si le preguntamos 
Se inyecta una gran cantidad de feromonas en la caja de reproducción, y el arma de guerra 
especial 1513 no está dispuesta a combinarse con el omega que preparamos. 
 
Página 20 
Finalmente encontramos otro omega, es tan lindo, juro que su apariencia ha roto el límite 
estético del creador. 
… Oh, gracias a Dios, le gusta a Special Warfare Weapons 1513, se acercó lentamente y abrazó a 
la encantadora por detrás 
Omega, es una lástima, solo lo abracé un rato, espero que haya algún progreso mañana. 
Oh dios mio, que vi, el arma de guerra especial 1513 esta 
durmiendo con nuestro omega, mira su dulzura Hijo, creo 
que pronto tendremos un bebé, será como un arma de 
guerra especial 1513 con balas perforantes 
El poder de ataque ... Nuestra tecnología de reproducción todavía está demasiado atrasada, y 
algún día se logrará solo mediante la edición de genes y la tecnología de clonación. 
El punto que queremos. ... 
Bai Chunian está muy familiarizado con este proceso y durante mucho tiempo soportó crueles 
pruebas de drogas y rendimiento físico durante todo el día. 
Agotado después de la prueba, fue enviado de regreso a la cálida caja de cría, acostado junto a 
Rimbaud, y se quedó dormido oliendo su cuerpo. 
Al principio, los investigadores le pidieron que acariciara y abrazara a Rimbaud, y Bai Chunian, 
quien siempre se había resistido a las órdenes y tenía muy poca obediencia, no men Cualquier 
objeción, intente tener a Rimbaud en sus brazos. Más tarde, después de entrenar todas las 
noches, volví a la caja de cría y me acosté con Rimbaud a dormir. 
En ese momento, la única esperanza de Bai Chunian todos los días. Después de examinar el 
archivo b, todavía no tenía idea. Buscó el archivo c en el suelo, pero no lo sabía. 
Qué otros registros se pueden ver. Después de buscar durante mucho tiempo, encontré la 
mitad de un documento c destrozado de la boca de Rimbaud. Lu Yan y Bi Lan Cantando 
sudando limpió la sala de archivos, tomó el chip de inteligencia del administrador y las cuatro 
personas se sentaron juntas para abrir la tarea. 
El libro decide adónde ir a continuación. Lu Yan completó una tarea y una estrella se iluminó en 
el libro de tareas, y lo mismo sucedió con todas las estrellas. blanco 
Chu Nian miró el libro de tareas de Lan Bo. ? ? ? Tres estrellas. Tarea 
aleatoria 1: Organizar archivos a Completado aleatoriamente Tarea 2: 
Organizar archivos b Completada Tarea aleatoria 3: Destruir archivos c 
Completada 
Esta suerte. 
Quizás este sea el koi.