Capítulo 109

m El puerto está rodeado por el mar por tres lados y la humedad del aire es 
mucho mayor que en el interior, por lo que el esfuerzo físico de Rimbaud será menor en ese 
entorno. 
Caminando cerca de Lu Yan y Bi Lanxing, vigilando el movimiento de los puntos ciegos para ellos 
en cualquier momento. No por estos dos orígenes adolescentes 
Qué fuerte, solo porque Bai Chunian puso sus brazos alrededor de su cuello y confesó con 
buenas palabras antes de separarse y pedirle que cuidara bien a estos dos jóvenes. palo de 
golf. 
Lu Yan seguía sumergido en la tristeza, y caminaba hacia adelante sin decir una palabra con sus 
ojos rojos, Bi Lanxing se encargaba de revisar las huellas de la bifurcación en el pbb Los