Capítulo 125

Bai Chunian presionó el hamamelis con una mano y miró al pastelero que fue atacado. 
En la sala limpia, lo apoyó en los hombros y le dijo: "Puede que el asesino aún no se haya ido, tú 
quédate aquí y no te muevas". Se interrumpió con ligereza. 
El supresor en la nuca del hamamelis. Este delicado instrumento es muy sensible, si el preso 
intenta desmontarlo, enviará una alarma al supervisor a cargo. 
En el comunicador de la guardia de la prisión en el distrito. Después de que Bai Chunian 
rompiera el supresor, la luz roja estaba encendida, lo que indica que se había alarmado. 
“No salgas.” Bai Chunian colocó el hamamelis e inmediatamente salió corriendo de la 
habitación limpia, ayudó al pastelero que cayó al suelo y lo sacó. 
Se le cayó la jeringa clavada en la nuca. 
El pastelero convulsionó, agarrando el escote de Bai Chunian con ambas manos, como un 
hombre que se está ahogando agarrando un árbol muerto flotante: 
"Yo ... las glándulas duelen." 
Bai Chunian recogió la jeringa en el suelo. El medicamento rosa en el interior era muy 
reconocible. Era un acelerador de aire acondicionado, lo que le permitía al sujeto directam 
Asciende a una etapa de crecimiento. 
“¿Qué pasa?” Bai Chunian tomó al chef de repostería, lo colocó bajo su brazo y corrió a la sala 
de inyección, sacando el cuchillo del botiquín. 
Película, se cortó una herida debajo de las glándulas del pastelero, esperando que una parte de 
la medicina líquida se pudiera descargar con la sangre, pero este tipo de remedio es e 
Casi en vano. "Le daré ... le ... cambiaré la sábana de incienso repelente de mosquitos ... no 
encontré a nadie en la cama ... así que fui a revisar su edredón ... de repente Alguien me 
cubría la boca ... y me pegaba esto ... a mí ... Las pupilas del pastelero comenzaron a 
extenderse al blanco de los ojos. 
La parte de ojos negros tiene ojos compuestos de abeja hexagonales, el blanco de los ojos 
desaparece gradualmente y todos los ojos se han convertido en ojos compuestos de color  
. Bai Chunian supuso que el asesino de pájaros de garganta roja probablemente creía que el 
hamamelis estaba en la sala, y una aguja cayó y apuñaló a la persona equivocada. prom 
El agente puede hacer que el cuerpo experimental en el período de cultivo crezca hasta la etapa 
de madurez inmediatamente, y también puede catalizar el cuerpo experimental en e 
Incluso Bai Chunian nunca ha visto un sujeto en el período de deterioro, porque el sujeto en el 
período de deterioro está fuera de control, por lo que cuando el sujeto se está dete 
Como precursor, el instituto de investigación los verterá en la piscina de ácido sulfúrico durante 
el período de debilitamiento antes del deterioro (porque el sujeto de prueba en este  
 
Página 348 
La capacidad de soportar altas temperaturas conduce a fallas en la incineración.) Una vez que el 
cuerpo de prueba entra en el período de deterioro, es equivalente a que el artículo h destruir. 
Parece que el pájaro de garganta roja ha hecho un gran esfuerzo para matar al hamamelis. Si 
esta aguja está realmente clavada en el hamamelis, solo habrá dos 
Como resultado, el primero es que el hamamelis se ha deteriorado y fue asesinado por la policía 
armada, y el segundo es que el hamamelis perdió el control y escapó de la prisión.  
Queremos que los secretos guardados por el hamamelis sean enterrados para siempre. Nadie 
pensó que las cosas resultarían así. 
A juzgar por la situación actual, es inevitable que el pastelero se deteriore, pero la diferencia 
entre la hora y la hora será realmente difícil de manejar cuando se deteriore. 
. 
Bai Chunian puso su mano sobre el supresor del cuello del pastelero. Mientras 
tirara del supresor con fuerza, la minibomba dentro del supresor Destruye las 
glándulas y mata al pastelero. 
El pastelero apretó con fuerza el escote de Bai Chunian, trepó débilmente y envolvió sus 
brazos alrededor de su cuello, arrodillándose en el suelo y rogando: "No me mates. 
... No quiero morir ... Por favor ... Eres muy capaz, verdad, sálvame ... Sálvame ... No quiero 
reducir mi condena, puedo 
Quedándome aquí para cocinar todo el tiempo, nunca volveré a salir ... " 
La respiración de Bai Chunian se volvió pesada y sus dedos fríos no podían subir y bajar con el 
supresor en la parte posterior de su cuello. En el pasado, mató el mismo tipo de o No hace falta 
parpadear, pero el pastelero es diferente. Es un omega tan débil que se sentirá abrumado y 
llega a la cárcel para entregarse, ansioso por reducir. 
Castigo, y luego vivir en el sol como seres humanos un día en el futuro. Dudó por más de diez 
segundos, la situación ha sido desconocida 
Inconscientemente se volvió incapaz de lidiar con eso. La mano del pastelero sostenía su 
antebrazo y la piel de la palma del pastelero se estaba pudriendo. 
Se pudre en pus de colores, y el pus gotea en el suelo y se convierte en caramelos, uno por uno, 
rebotando en el suelo. 
El dolor tardío finalmente despertó a Bai Chunian, que se quitó de encima al pastelero y 
retrocedió unos pasos con el antebrazo. 
El suelo golpea la pared, el antebrazo se ha corroído gravemente, pero no hay sangre, toda la 
carne lesionada está cubierta con una capa de jarabe de arco iris. 
, Garrapata, garrapata, garrapata y flujo pegajoso. 
"Ah ... ah ..." Bai Chunian apretó la parte superior de su brazo con fuerza, su rostro se torció y 
su cabeza se levantó para jadear, su piel estaba ardiendo y pudriéndose. 
Incluso él no pudo soportar el sufrimiento. 
El pastelero miró fijamente sus manos con el jarabe de color fluyendo, y miró a Bai Chunian 
con horror: "Lo siento ... yo no, 
No quería hacerte daño ... no sé por qué. " 
Las alarmas de todo el edificio están sonando, y la policía armada que está a cargo de 
custodiar el edificio de vigilancia se ha apresurado a seguir las sirenas de todo el edificio. 
, Presionando con el escudo a prueba de explosiones en la mano. 
Du Mo se paró en lo alto de las escaleras, levantó su pistola con ambas manos en el pasillo 
brillantemente iluminado para apuntar a Bai Chunian: "¡Levanta las manos! ¿Qué est 
¿de? " 
Bai Chunian siseó y aspiró aire frío, y levantó la barbilla hacia el chef de repostería que 
estaba arrodillado en el suelo: "No me enfrentes, enfréntate a él ... Silbido, es inútil, es 
inútil enfrentarse a alguien ahora, le dices a la policía armada que no venga, que lo 
rodeen donde están, lo vigilen y luego llamen al país. 
El Departamento de Policía Internacional trajo obuses y drones de anestesia para apoyar. " 
La situación era urgente, Du Mo no sabía en quién confiar, por lo que tuvo que dejar que 
alguien informara al director del motín de la prisión esta noche. Responsable 
El pájaro campana del preso en la sentencia severa también trajo un equipo de policías 
armados, vestidos con uniformes de guardia de la prisión, sosteniendo armas al otro lado del 
Nuestra manera. 
El hamamelis pertenece al pájaro campana, y el pájaro campana es el primero en recibir la 
alarma después de que el supresor en la parte posterior de su cuello da la alarma. "Vam bueno. 
"Bai Chunian tardó un poco en aliviar el dolor, apoyó la pared y caminó hacia la puerta de la 
habitación limpia para sacar el hamamelis y empujarlo hacia el pájaro campana Quédese 
encerrado en la sala de confinamiento, no deambule por aquí. No está seguro de cuántas 
personas tiene el Asesino de Garganta Roja y no está seguro de qué tienen Hay algunos 
aceleradores de aire acondicionado, en caso de que vuelvas a matar al caballo. 
Armas, los guardias de la prisión no pueden resistir. 
"Simplemente rodeelo aquí y espere a que los oficiales de policía le traigan equipo para 
apoyarlo. No se acerque a él". Bai Chunian se mordió la ropa y rasgó 
Un trozo de tela bajó para cubrir la herida. Du Mo todavía no bajó su arma: "¡¿A dónde vas ?!" 
 
Página 349 
Bai Chunian ya se había quitado el uniforme de la prisión y se quedó con un chaleco negro, 
pateó el vidrio de la sala de una patada y pateó la valla de hierro con fuerza. 
Subiendo el borde superior de la ventana con la mano, sus músculos se tensaron y toda la 
persona se enroló. 
El francotirador fuera del edificio de la tutela recibió la orden, siempre que se determine que 
el objetivo buscado será asesinado de inmediato, Bai Chunian estará en el reflector  
La pared exterior del edificio subió hacia arriba, e innumerables puntas de francotirador le 
apuntaban, pero sus movimientos de escalada fueron muy rápidos y flexibles, prediciend 
Evitó la posición de tiro y entró por las ventanas de los dos pisos del edificio de 
la tutela. Los pasillos de cada piso están muy iluminados y la policía El informe 
resonó en el cielo. 
Antes de que entrara Bai Chunian, estudió la estructura interna de cada edificio de la prisión y, 
después de entrar, confirmó su análisis en el acto. 
Según la dirección en la que huyó la sombra negra, Bai Chunian determinó que no se había 
escapado del edificio porque el exterior estaba rodeado por policías armados. 
El agua no puede gotear. 
El asesino pudo haber descubierto que mató a la persona equivocada, si fue utilizado por el 
pájaro de garganta roja como una amenaza para matar al hamamelis. 
Cambiaría su vida por el hamamelis, tal vez incluso si moría. Bai Chunian aguzó el oído y escuchó 
ser cubierto por las sirenas. 
Respiración y pasos. Avanzó lentamente por el pasillo, aterrizó sin hacer ruido y se acercó 
silenciosamente esperando una oportunidad. 
Como un león que caza. La puerta de una sala estaba cerrada herméticamente, lo que despertó 
la vigilancia de Bai Chunian. Caminó lentamente hacia la puerta, entreabierta la puer Un charco 
de sangre roja brillante pegajosa rezuma gradualmente desde abajo. 
En el momento en que Bai Chunian irrumpió en la puerta, la gente que estaba adentro disparó 
repentinamente, cinco rondas de balas perforaron el panel de la puerta y se dirigier Volando 
desde aquí. 
La velocidad de reacción natural de Bai Chunian es muy rápida. Cuando escuchó el gatillo en la 
puerta, inmediatamente se dio la vuelta y se agachó para evitarlo, pero la veloci Aunque fue 
mucho más rápido que él, la última bala todavía estaba profundamente clavada en sus costillas. 
Pero el asesino de la puerta también se debe a estos pocos 
La explosión del arma interfirió temporalmente con la audición. Bai Chunian abrió la puerta de 
una patada y el panel de la puerta cerró de golpe al asesino detrás de la puerta a tres 
Bai Chunian se apresuró a agarrarlo, la otra parte no estaba débil, su cuerpo era más o menos 
igual que Bai Chunian, se parecía a Lianjiazi y lo sostenía. 
Sosteniendo una pistola. 
Había el cuerpo de un guardia de la prisión tirado en el suelo, su arma fue arrebatada del 
cinturón del guardia de la prisión. 
“No seas entrometido.” El asesino lo miró con frialdad, sus ojos se sentían como si la muerte 
no vacilara. "Quieres proteger a tu familia 
Así es, pero si obstaculiza mi tarea, no puedo hacerte desear. "Bai Chunian se puso en cuclillas 
un poco, protegiendo su barbilla con su mano izquierda y el marco frontal con su m , Esta es 
una pelea sin soporte de glándulas. 
El oponente es una libélula alfa australiana, cuya habilidad inherente es la velocidad de 
ataque, hace movimientos muy rápidos, sin mencionar que todavía tiene una en la mano. 
pistola. 
Los agujeros de bala debajo de las costillas de Bai Chunian seguían sangrando, y no podía 
conseguir nada barato frente a sus oponentes que eran buenos en velocidad. Libélula l 
Zhao luego se burló: "¿Zurdo?" 
Por lo tanto, lanzó una ofensiva hacia la derecha levemente debilitada de Bai Chunian. La 
herida corroída de la mano derecha de Bai Chunian aún no se ha recuperado. Solo como 
precaución, hizo un agujero de bala en la costilla después de un poco más lento, y se 
atragantó con una bocanada de sangre tibia y congestionada. si Lu Yan está bien. El 
pequeño es más rápido y su estilo cuerpo a cuerpo es más traicionero. Ya sea él o 
Rimbaud, están de acuerdo. 
Reconoce el talento cuerpo a cuerpo de Lu Yan. 
Bai Chunian sabía que estaba en desventaja, agarró la puerta rota, tomó su cuerpo y rodó en el 
lugar. El asesino también perdió la vista. 
Se abalanzó sin cesar sobre el cuerpo de Bai Chunian y apuntó con el hocico a la garganta de Bai 
Chunian. 
Bai Chunian controló fuertemente su muñeca y lanza, luchando por alejar el hocico de su 
garganta, y su codo de repente ejerció fuerza contra él. 
En la cuenca del codo, se vio obligado a desperdiciar una bala. 
La bala golpeó el suelo de baldosas junto a la cara de Bai Chunian, y los fragmentos de 
porcelana explotados rasparon algunas manchas de sangre en las caras de los dos. 
La bala estaba vacía, Dragonfly Alpha simplemente arrojó el arma y se centró en el combate 
cuerpo a cuerpo. Bai Chunian no le dejó conseguir lo que quería, así que aprovechó la 
Cayó un brazo, otro por encima del hombro, y la libélula cayó al hueco de la escalera. Dragonfly 
se ha aferrado a Bai Chunian desesperadamente, y los dos rodaron escaleras abajo 
En la sala de la escalera, la puerta hidráulica se cierra automáticamente y los ojos humanos se 
vuelven brillantes de repente 
 
Página 350 
Al entrar en la oscuridad, habrá un breve período de ceguera, y los dos estarán completamente 
sumergidos en la oscuridad donde no pueden ver sus dedos. 
La posición de caída de Dragonfly fue más baja que la de Bai Chunian, y esta caída también lo 
dejó sobrio, ya no luchando duro con Bai Chunian, sino a tientas. 
Bajar la escalera. 
Se escondió en el caótico Oriente Medio y le causó problemas a Bai Chunian para perseguirse a 
sí mismo, pero no había ningún sonido detrás de él, y Dragonfly pensó que 
No persiguió, tan concentrado en correr hacia abajo. De repente sintió un resfriado en 
el cuello, como si un objeto punzante se deslizara de la arteria carótida Pasado. Lo tocó 
y sintió una tibieza pegajosa, tal vez sangre. Bai Chunian se paró en silencio a su lado. 
Más tarde, una hoja manchada de sangre fue intercalada entre sus dedos. En el momento en 
que cayó por la escalera, cambió el vendaje envuelto alrededor de su ojo izquierdo por En los 
ojos, el ojo izquierdo lesionado ya se ha recuperado, y ha estado usando un vendaje para 
disimular el chip y evitar inspecciones por sorpresa. 
El ojo izquierdo vendado es opaco y puede adaptarse a la oscuridad de repente. 
Desde el momento de caer por la escalera, Bai Chunian domina la caza Toda la 
trayectoria de las cosas. 
La libélula perdió la capacidad de resistir debido a mucha pérdida de sangre, pero no morirá en 
poco tiempo. Bai Chunian usó una tira de tela para sujetar su cuello. 
, Arrastró este cuerpo medio muerto de regreso al piso donde estaba ahora. En el pasillo donde 
se reunieron la policía armada y el personal médico, la multitud 
Bajo la mirada, arrastró el escote del asesino todo el camino hacia atrás, y un largo rastro de 
sangre se arrastró detrás de él. Le arrojó la libélula a Wu 
Policía: "Todavía estoy vivo, puede ser juzgado después de ser sanado". Du Mo todavía estaba 
en estado de shock, mirando fijamente a Bai Chunian, quien estaba cubierto de sang 
Las sirenas de la policía sonaron fuera de la ventana, y cuatro helicópteros de la policía 
internacional se apresuraron fuera del edificio de monitoreo, y un dron que llevaba un anest 
La ventana entró y disparó contra el pastelero que se había desmayado y estaba 
inmóvil en el suelo. Bai Chunian vigila al pastelero, el dron se bloquea Lo arregló, 
abrió la escotilla y se preparó para lanzar el anestésico especial. De repente, el 
pastelero arqueó su cuerpo y empujó a un par por detrás. 
Alas de abeja translúcidas. Bai Chunian se dio cuenta del peligro, saltó hacia adelante y tomó la 
anestesia en la cabina del dron que aún se estaba preparando para el lanzamiento. 
La aguja se bajó, se hizo rodar hacia adelante y atravesó la parte posterior del cuello del 
pastelero. 
El pastelero de repente levantó la cabeza, su rostro estaba sonando completamente y los 
rasgos del cuerpo aparecieron en muchas partes de su cuerpo. Las alas tiemblan y las esp El 
zumbido de los oídos. 
"¡Retírate, retírate ... rápido!" Bai Chunian reaccionó primero, pero ya era demasiado tarde, y 
se acercó al pastelero con las esposas. 
Los policías armados que estaban a punto de capturar se derritieron instantáneamente y se 
pudrieron en charcos de jarabe de arco iris. Los ojos de Du Mo se agrandaron y agarraron 
Disparó, y antes de apretar el gatillo, el pastelero voló directamente hacia él con un zumbido. 
“Tonto, todavía quieres pelear con él cara a cara.” Bai Chunian corrió hacia Du Mo, el maestro 
de postres voló sobre sus cabezas, y las alas afiladas lo soportarían. 
El pesado muro cortó dos barrancos muy profundos y el techo comenzó a derrumbarse. Du Mo 
agarró el walkie-talkie y gritó con voz ronca: "Retírate 
¡Sal del edificio y entrégalo a la comisaría! "Después de que el chef de repostería se deterioró, 
ganó capacidad de volar y capacidad de infección de alcance, siempre que se acercar Dentro de 
un cierto rango, inmediatamente se pudrirá en almíbar. 
El helicóptero de la Agencia Internacional de Policía está equipado con un obús especialmente 
diseñado para enfrentarse al sujeto de prueba, durante un tiempo el cielo estuvo ll Los pozos 
profundos salpicaron innumerables arena, piedras y hojas. 
El pastelero voló extremadamente rápido, y los edificios dondequiera que fuera estaban 
deteriorados, y los edificios circundantes se deformaron y colapsaron como caquis podri El 
jarabe de colores goteaba del hueco en el derrumbe del edificio. 
Era como una abeja gigante dando vueltas a un helicóptero en el aire, un 
helicóptero fue apuntado por él, se ablandó y cayó en el aire, conectado Los 
policías de arriba se convirtieron juntos en jarabe de colores. 
Todos se sorprendieron por el poder destructivo que mostró, y Bai Chunian no fue la 
excepción.El poder del cuerpo experimental durante el período de deterioro estaba más allá 
. 
"... Hay un número limitado de policías apostados ... Ahora es demasiado tarde para enviar 
desde varios países ..." Las yemas de los dedos de Du Mo temblaban, agarraban El walkie-
talkie no se atrevió a presionar el botón de hablar. 
Bai Chunian se quitó el vendaje de los ojos, sacó un pequeño chip de debajo de los párpados y 
lo pegó en el bloqueo del código supresor en la parte posterior de su cuello. 
. 
Tres segundos después, el código fue descifrado y el supresor se cayó de su cuello. 
 
Página 351 
Los ojos de Du Mo se agrandaron, su mano temblorosa levantó su pistola hacia la parte 
posterior del cuello de Bai Chunian: "¿Qué quieres hacer ..." 
La prisión no tiene las calificaciones para supervisar sujetos experimentales, y estos 
materiales serán devueltos a ioa, y su propuesta será rechazada. "Bai Chunian lo apartó A 
punta de pistola, "le aconsejo que inicie una llamada de emergencia para ioa de inmediato, 
ahora e inmediatamente". 
El Ministerio emitió una solicitud de ayuda y la Agencia Internacional de Policía solo pudo 
solicitar asistencia a la fuerza de mantenimiento de la paz del pbb. 
El equipo que se quedó más cerca de la Prisión Internacional tomó la iniciativa en el lanzamiento 
de la asistencia. Un helicóptero pintado con el logo de ioa free bird se eleva al mu 
Por encima de la prisión. Xiao Xun se apoyó contra el helicóptero, sosteniendo el rifle de 
francotirador suspendido y apuntando con frialdad, las enredaderas de Bi Lanxing se elev 
Desde el principio, el pastelero fue controlado a una altura donde no podía escapar del muro de 
la prisión, y el cerco se fue reduciendo gradualmente. Han Xingqian sosteniendo un 
Electricidad, susurró en el comunicador: "Deterioro de la capacidad de diferenciación del chef 
de repostería j1" cuchilla del timbre ": el borde del ala tiene un borde similar a una m 
La capacidad de corte hace que su vuelo sea libre al mismo tiempo. Deterioro de la capacidad de 
diferenciación de m2 del pastelero "Color que fluye de la miel": tipo de lesión gru 
Habilidad, diez objetivos se nombran al azar para sacarificación. Los objetivos no se limitan a 
entidades vivientes. Cuando el nivel de la persona nombrada es más bajo que él, inm 
Se descompone en almíbar y muere. Cuando el nivel es el mismo, puede consumir la energía de 
las glándulas para resistir la sacarificación. Cuando la energía se agota, se descomp 
La muerte completa, superior a su nivel no será sacarificada, a menos que se produzca contacto 
físico, la superficie de contacto será sacarificada. " 
Lan Bo tomó una mano en cada mano y cayó al suelo con un ligero empujón, encendiendo un 
círculo de relámpagos azules en el suelo, cayendo junto a Bai Chunian y entregánd Tiene un 
comunicador. 
Du Mo apretó su pistola con fuerza: "Estabas preparado ... ¿Te escondiste en una emboscada 
cercana? Nuestro radar no puede detectarlo". 
"No, realmente no esperaba que las cosas se volvieran así." La herida en el cuerpo de 
Bai Chunian se curó cuando el supresor se cayó, moviéndose suavemente Movió las 
muñecas, su rostro solemne: 
"Esto está completamente fuera de mi plan. Nunca he visto a un sujeto que se deteriore. No 
estoy seguro de dominarlo. Esto es un desastre". 
, La tarea solo se puede terminar aquí. "