Capi

tanes de las fuerzas especiales comunicaron tácticas. No pudieron consolar a Lu Yan todo el 
tiempo. Lu Yan avanzó en silencio y cortó el bloque con una daga. 
Vid marchita frente a él. 
Lan Bo trepó a lo largo de la pared de la montaña, Lu Yan caminó por el suelo, se estaba 
arrastrando por la pared de la montaña a su lado como un gecko. "Bani. 
(Tutu) "Lan Bo estiró el cuello para acercarse a Lu Yan," ¿Triste? "Está bien si no pregunta. 
Cuando pregunta, los párpados de Lu Yan 
Sonrojándose, explicó con voz tonta: "Solo pensé que si todavía 
estuviera en la escuela, no vería estos. Papá no dijo Será así 
fuera de mí. " 
"Sucederá si no lo ves". Entonces Rimbaud preguntó: "¿Cuál es tu impresión de Xiaobai?" 
Lu Yan se frotó los ojos vigorosamente: "No tiene ningún problema en el 
mando, porque estamos demasiado lejos de su nivel para dejar pelear. Fuera de 
contacto. " 
 
Página 293 
El pequeño cachorro de león que sacó finalmente murió por falta de oxígeno. Lu Yan recogió 
las hojas, envolvió su cuerpo y lo puso en su mochila. 
Después de la base de entrenamiento especial, puede hacer un bote pequeño, cubierto de 
flores y alejarse flotando. 
"Muy bien". Rimbault golpeó la suave cara de conejo blanco el doble de comodidad, "Es solo 
falta cooperación, confianza y comprensión tácita. 
Poder. "Lu Yan pareció entender, pero no. Rimbaud:" Sígueme ". " 
En unas pocas conversaciones breves, las tropas de tiburones locos lo siguieron, y el tiburón 
ballena alfa caminó cerca de Rimbaud intencional o involuntariamente, pidiendo a l Dos omegas 
del equipo de agentes de la ioa están custodiando el centro. 
Hay cuatro caminos escarpados que conducen a diferentes costas en el valle.Para estar seguro, 
todos solo pueden dividirse en cuatro caminos y bloquearse por separado. 
Puede ser infalible. Las glándulas gemelas de los hermanos de la familia He no podían moverse 
por separado, por lo que llevaron a la fuerza de tormenta tres a caminar un camino, Otro equipo 
entra b 
Dao, Bi Lanxing siguió al equipo de seis hombres, el capitán adjunto del equipo de tiburones 
salvajes, Haikui Al, llevó a las cuatro personas al carril c, el capitán Whale Shark Alpha lleva a un 
equipo de tres personas a lo largo de la carretera d mientras protege a Rimbaud y Lu Yan. 
Aunque la función del lenguaje de Rimbaud está completamente desarrollada, todavía es 
incapaz de comprender con precisión muchos de los hábitos del lenguaje humano. 
Date cuenta de la esencia, por lo que las palabras son muy sencillas. 
"Puedo hacerlo yo mismo". Rimbaud le dijo al tiburón ballena alfa: "Ve a la carretera c, estás 
demasiado débil, vayan más seguros juntos". 
, Si tienes demasiadas bajas, Xiaobai pensará que no me importa protegerte. " 
"Ioa y pbb siempre han sido una relación cooperativa de asistencia mutua, no se avergüence". 
Tiburón ballena alfa pensó que estaba bromeando y golpeó 
Jaja, todavía siento que la arrogante o pequeña que habla palabras arrogantes es muy 
linda. Pero Red Throat es una organización terrorista bien equipada, mira Mira el 
equipo de ioa ... Las armas con las que están equipadas son todas pequeñas, aptas 
para misiones de buceo, la ventaja es que son pequeñas y ligeras. 
Flexible y conveniente de ocultar, el material también es el último metal anti-detección, pero su 
letalidad y radio letal se comparan con equipos de fuerzas especiales. 
La diferencia no es una estrella y media, el posicionamiento del agente en sí no está en la batalla 
frontal. Rimbaud no se molestó en decir más. 
No les tomó mucho tiempo encontrar la pista del enemigo en el canal D. Había alrededor de 
veinticinco personas, todas armadas con rifles automáticos y con chalecos antibalas  
. 
El número de personas fue mucho mayor de lo esperado. El tiburón ballena alfa se calló, tomó 
el walkie-talkie para explicar la situación a los otros tres grupos y luego se centró El corazón 
despliega un programa de erradicación. 
Si no logra mantener este cruce, es muy probable que el pájaro de garganta roja atraviese la 
línea de defensa y escape y haga que el cerco y la supresión fallen, y llegará el apoyo Antes, 
tenían que ser bloqueados en este camino para retrasar el tiempo. Alpha Whale Shark levantó la 
mano para indicar a los miembros del equipo que tomaran su lugar. 
La línea de fuego se tiró en la hierba, y cuando escuchó la orden, arrojó la granada bomba 
explosiva al mismo tiempo, y luego disparó y emboscó. Estas veinticinco personas sabían Al ser 
interceptados y asesinados, ya están listos para matar a los peces y romper la red. Cuando el 
tiburón ballena y los tres miembros del equipo dispararon, todos usaron su habil anti. 
La fuerza de los miembros de élite de la fuerza del tiburón loco definitivamente no es mala, 
pero después de todo, están en desventaja con menos enemigos y más enemigos, y e También 
es difícil para las tropas de tiburones locos obtener beneficios en esta batalla. 
Los dos lados estaban en un punto muerto, un fuerte sonido de cañón dejó aturdido al tiburón 
ballena alfa, y el pesado caparazón transparente cayó en medio del pájaro de garga Tan pronto 
como abrieron, cinco o seis personas quedaron impresionadas por un gran impacto. El tiburón 
ballena alfa se volvió y gritó asombrado: "¿De quién es el arma pesada? 
! " 
Rimbaud estaba sentado en el escarpado acantilado, cargando un tubo de lanzacohetes RPG 
de acero transparente hidratado sobre sus hombros, levantando ligeramente la mandí Una 
delgada línea mira hacia abajo: "Mío". 
m El puerto está cerca del mar, el valle es rico en mareas y aguas subterráneas, y la habilidad 
j1 de Lu Yan, la Cueva del Conejo, puede penetrar fácilmente la pared de roca, y el 
El agujero negro fluye hacia la palma de Rimbaud, formando una bala de cañón de acero 
hidratado, que Rimbaud carga en un lanzacohetes transparente. existe 
Mientras los cohetes interrumpían la posición del oponente, Lu Yan salió corriendo con ambas 
manos sosteniendo uzi, usando su habilidad m2 para dividirse en cuatro dimensione Dos 
entidades clon con el mismo poder de ataque se cargan juntas. 
La ametralladora uzi tiene una velocidad de disparo rápida y un retroceso bajo, pero al mismo 
tiempo la capacidad del cargador también es pequeña.Es fácil vaciar el cargador c 
Pero la capacidad de diferenciación de segundo orden de Lu Yan compensa perfectamente esta 
deficiencia, de modo que en el combate cuerpo a cuerpo de corto alcance, puede dis 
 
Página 294 
La metralleta con un pequeño cargador hizo el daño más aterrador, como si este tipo de arma 
hubiera nacido para él. Algunos de los tiburones salvajes 
Las miradas de los integrantes del equipo fueron atraídas por estos dos agentes ioa. En el 
intercomunicador, el equipo adjunto de Anemone seguía preguntando: 
"¿Posición del punto de apoyo?" Tiburón ballena: 
"... No es necesario, se acabó. "Anémona:"? ¿No 
dices que hay veinticinco? " 
Whale Shark Alpha cuelga el intercomunicador y tiembla para sí mismo: "Joder, ¿esto es o? De 
verdad, no lo creo". Bai Chunian lo escuchó. 
Rimbaud dijo en el comunicador que todo salió bien, asintió con la cabeza y respondió: "Deja 
que dos personas cuenten el número. Nuestra situación es muy difícil. Tú Tengo que venir 
aquí. "Rambo:" Es picante ". "Le gusta más Randi y le pidió ayuda. 
Hay un leve olor a feromona mandala en el desierto y el denso bosque. Bai Chunian 
básicamente bloqueó la posición del hamamelis, pero no lo hizo. 
No hay prisa por pasar. 
Pero el presidente le recordó personalmente que él y Rimbaud no deberían estar cerca de la 
Torre Lesa en Port M. 
Tanto las tropas del pbb como la prisión internacional llegaron con radares de cuerpos 
extraterrestres, que originalmente estaban destinados a encontrar experimentos peligrosos Sin 
embargo, este tipo de radar alienígena alarmará y transmitirá la situación específica del cuerpo 
experimental. 
Para prepararse para su identidad, es mejor no ir allí. 
Pero la ubicación del hamamelis está a sólo 1,5 kilómetros de la Torre de Lesa. Demasiado 
cerca puede hacer fácilmente a Bai Chunian en la persecución. 
Exposición a radares extraterrestres. Y para el hamamelis, también tuvo otra idea. 
Según Rimbaud, el hamamelis perseguido especialmente tras el compartimento de carga con 
los cachorros de león blanco explotó y les recordó "no lo abran". 
Esta acción demostró dos cosas: una es que su ingesta de alimentos ya es muy alta y está cerca 
de la etapa de madurez, y ya tiene algo de razonamiento y lógica. 
Habilidad, la segunda es que no mata indiscriminadamente como decían los reptiles, su 
comportamiento tiene intenciones obvias y directividad. 
Es solo que todavía no saben cuál es el motivo del hamamelis. Desde la 
primera vez que vi al hamamelis vagando fuera del Palacio Dan Rise Hasta 
ahora, el hamamelis no ha causado ningún impacto o pérdida en ioa. Si 
puedes atraparlo vivo y traerlo de regreso a ioa, puedes conseguirlo. 
Con más información sobre el tema, hay más posibilidades de destruir el Instituto 109. 
Bai Chunian pensó en algunos métodos factibles en su mente y decidió dejar que los miembros 
de la fuerza de la tormenta se mantuvieran al margen. 
Al acercarse a la Torre Lesa, llevó el hamamelis a su lado, y luego Bai Chunian unió fuerzas con 
Han Xingqian para atrapar al hamamelis lo más posible con vida. 
Baja. 
Después de haber pasado tres años con Han Xingqian día y noche, ha cultivado un 
entendimiento tácito. Bai Chunian lo miró y Han Xingqian asintió. 
De acuerdo. 
Bai Chunian despertó al distraído Xiao Xun, y rápidamente le confesó: "La pistola de 
hamamelis es una debilidad. Encuentra las alturas dominantes. 
Después, es mejor apuntar al arma que tiene en la mano, está bien si no se puede disparar, 
siempre que pueda contener y cortar su retirada y crear oportunidades para nosotros. " Como 
todos sabemos, las armas ordinarias causan poco daño a la aptitud física experimental y 
pueden curarse rápidamente incluso si reciben un impacto de bala. 
Xiao Xun no se atrevió a mirarlo con la conciencia culpable, y solo asintió levemente. 
"¿Me estás escuchando? En serio, estoy hablando de algo". Bai Chunian se arrodilló y lo miró. 
"Su arma es muy buena. 
Pregunta, voy a probar el poder más tarde, recuerda, no luches contra el hamamelis, no luches 
ni una bala, incluso si tienes confianza 
,¿Lo sabías? " 
Los ojos de Bai Chunian son negros, brillantes y claros, y sus párpados dobles están doblados 
en las esquinas suaves de sus ojos. Cuando levanta la cabeza, la luz de la luna cae , Las sombras 
están separadas por el esbelto puente de la nariz. De hecho, no es terrible. 
Xiao Xun probó las emociones de Bai Chunian, 50% 
preocupado, 30% ansioso y 20% confiado. No hay conspiración El 
hilo está en eso. 
Pensó interiormente, después de todo, Bai Chunian era solo un joven mayor de la misma edad. 
Bai Chunian tuiteó 
Sonido, le dio una bofetada impotente en la cara: "Se está escapando de nuevo, solo repite lo 
que carajo que dije hace un momento". 
Xiao Xun repitió: "No apuntes con el arma" "Sí, ¿por qué?" 
Xiao Xun dijo con franqueza: "Lo siento instructor, no lo recordaba". 
 
Página 295 
"¡Dije! Porque cuando disparaste al sujeto, le disparaste en la cabeza y él no moriría. Si te diera 
una inyección, no 
Maldita sea. " 
Lo que supuestamente sostenía a Wei Chong apoyado contra el árbol para observar la 
emoción, mirando a Bai Chunian Zhile, cogió un cigarrillo y se lo tiró. Bai Chunian inclin Se 
enfrentó a un fuego, respiró hondo para calmarse, se frotó la cara, "Realmente pensé que tenía 
buen temperamento antes de enseñar a los estudiantes". 
Él supuestamente reconoció vagamente a Xiao Xun, y preguntó casualmente: "Él ... él no fue 
quien le dio al ojo de la niña serpiente un acelerador de CA al final del examen. Es un hada? " 
"Sí. "Bai Chunian se golpeó las manos", me imagino su fiereza, así que traté de conseguirlo. 
Ven, y ahora, si dices que extrañas el número, solo extrañas el número, no me importa la 
ocasión, oye, te distraeré, pensaré en otras cosas, y nos pegaré cuando seamos coautores. 
Lo más despiadado, no preguntes, pregunta es pensar en la vida. " 
Con palabras parlanchinas, Bai Chunian estaba garabateando en su corazón ¿Qué significa lucir 
descuidado, pero en realidad muy astuto? 
, El rango sobre sus hombros no se puede obtener con solo dos juegos. Tiene que encontrar una 
manera de engañarlo para que actúe de acuerdo con su propio plan. 
. 
Sin embargo, cuando estaba a punto de hablar, ¿por qué debería hablar primero ?: "Guiaré a 
alguien para que persiga el hamamelis, no es necesario que vayas allí". 
Está bien, pero Bai Chunian no puede evitar preguntarse si tienen algún otro propósito. 
Dijo que es imposible no saber nada sobre el cuerpo experimental, debe saber que incluso las 
fuerzas especiales difícilmente pueden luchar contra el cuerpo experimental por comp Lesiones, 
y por qué no traer a todos los jugadores clave esta vez, también hay algunos recién llegados que 
acaban de unirse al equipo, quieren matar con las manos. 
Es poco probable que mate al hamamelis. 
¿Qué es el llamado pellizcar la colilla del cigarrillo, escupir sobre las brasas y arrojarlo bajo sus 
pies, hizo un gesto a los miembros de la fuerza de tormenta para que lo siguieran La parte 
trasera de la torre flanquea el hamamelis. Bai Chunian solo pudo recordar en voz baja: "No 
pelees". 
Mientras esperaba las supuestas noticias, Xiao Xun observó el terreno para encontrar una 
posición adecuada para el arma y luego subió con flexibilidad. 
Han Xingqian encontró el lugar donde el pájaro de garganta roja se había quedado antes, y 
había varias hebras de telarañas en las ramas que colgaban del viento. 
Comprobó los rastros circundantes, se puso guantes de goma, tomó una muestra con pinzas y 
la metió en una bolsa de plástico y se la guardó en el bolsillo. 
Bai Chunian se sentó en la rama y esperó noticias, inclinó la cabeza y le preguntó a Han 
Xingqian, "¿Qué viste?" "¿El que está en esta posición?" 
Hay sangre en el aire. "Han Xingqian se quitó las gafas y sacó un ocular en miniatura clavado en 
la cuenca del ojo derecho para observar a la araña que permanecía en el tronco del 
Seda: "La sangre se atomiza y luego se solidifica, y luego se manifiesta como este 
tipo de seda de araña". "Y mira". Han Xingqian estará revoloteando La seda de la 
araña se dobla y se apoya en la hoja de la daga, tirando con fuerza hacia adelante 
y hacia atrás, "cortando continuamente". 
“La información proporcionada por el rastreador no dice que tenga esta habilidad.” Bai 
Chunian recordó el documento nuevamente y de repente se sentó erguido. 
"¿Es la habilidad que viene con esa arma?" 
Han Xingqian tampoco estaba completamente seguro: "Supongo que su arma también está 
conectada a una glándula de araña", llamó Bai Chunian de inmediato. 
Llamado He Zhi: "Equipo He, manténgase alejado de él, que no le disparen". He Zhi llevó a los 
miembros del equipo a una búsqueda en la alfombra durante todo el camino. 
Ve, al acercarte a la Torre de Lesa, ya puedes ver los helicópteros militares reunidos en el 
puerto. 
En ese momento, todos los puertos que solían estar ocupados con carga fueron suspendidos, 
aterrizaron varios helicópteros pintados con el logo de pbb, las Storm Troops y los t Los dos 
menores del ejército hablaron con el presidente Ioa Yanyi, que estaba detrás de su guardia. El 
hamamelis cuelga en la cima de la colina. 
En un robusto álamo, se envuelven sedas de araña alrededor de su cuerpo, mirando en silencio 
a los grandes hombres reunidos en el puerto, sus ojos están en el presidente durante m No sé 
en qué estoy pensando. 
Un instrumento de precisión se coloca debajo de la Torre Lesa. La gente lo llama un radar para 
detectar formas de vida extraterrestre. El rango de detección es el área circundant 
Un espacio esférico dentro de un radio de tres kilómetros. Una vez que el sujeto entre 
en este rango, la posición se mostrará en el mapa de visualización y luego La máquina 
lanzará el dron para rastrear. 
Esta distancia ya está dentro del rango de detección del radar alienígena, varios drones fueron 
lanzados y volaron hacia la ubicación del hamamelis. 
Cada dron está equipado con un poderoso sedante dirigido específicamente al 
sujeto, y el sujeto que es golpeado perderá la capacidad de resistir. fuerza. 
 
Página 296 
El dron se acercó y el hamamelis se vio obligado a saltar del árbol, miró hacia atrás varias veces 
para acercarse al puerto, pero fue esparcido por el dron. 
El disparo de la aguja de anestesia se detuvo, el hamamelis levantó el ak74, levantó ligeramente 
el cañón y disparó una bala, y el dron fue alcanzado de inmediato. 
Se convierte en seda de araña y desaparece en el aire. 
El hamamelis saltó y rodó con la momia de espaldas para evitar ser perseguido por el dron, 
pero aun así se negó a abandonar el puerto. El poder de esta arma 
¿Qué quieres decir con verlo en tus ojos, levantar la mano para indicar a los miembros del 
equipo que se rodeen? Absolutamente no pueden acercarse demasiado, usan el método d 
Poco a poco, los gusanos se apresuraron hacia la posición donde tendieron una emboscada en 
Bai Chunian. El hamamelis se escapó bajo la lluvia de balas, a veces allí 
Una o dos balas perdidas lo alcanzaron, pero las balas ordinarias causaron daños muy limitados 
al sujeto de prueba. Las balas estaban incrustadas en su cuerpo y no 
Después de dos pasos vacilantes, la sangre salpicó y se curó de inmediato. El hamamelis 
cambió la momia en la espalda para sostenerla en sus brazos, para no ser atrapado por el a La 
bala duele, levante el rifle con una mano, hacia atrás Atacando ciegamente al perseguidor. 
La llamada capacidad j1 total eclipse lunar guardó frente a usted, una tras otra, las balas 
fuertes golpearon el disco de la luna dorada, el disco de la luna rápidamente 
Consumo reducido, desde la luna llena se consumía hasta medio mes, y finalmente se consumía 
hasta la luna creciente, el escudo se rompía y perdía su efecto protector. Qué es 
Contando la cantidad de balas que el eclipse lunar total había tolerado en mi corazón, no 
esperaba que solo seis balas fueran completamente destruidas. Si son solo armas de fuego  
Balas, incluso si cada disparo se concentrara en el mismo punto, se necesitarían 
más de setenta disparos para penetrar su eclipse lunar total. En la Luna En el 
momento de romperse, una bala de hamamelis alcanzó a un jugador a su lado, 
pero la bala no alcanzó el punto crítico. 
Pero, inesperadamente, ese miembro del equipo estalló en una nube de sangre en un instante, 
convirtiéndose en una telaraña blanca como la nieve flotando en el bosque estéril. "De 
! Evita el contraataque del oponente, ¡date prisa! "¿Por qué dices inmediatamente un juicio y 
ordenas a los miembros del equipo que lo eviten, pero la reacción de un miembro del e 
La bala de hamamelis atravesó una capa de piel en el dorso de su mano, y luego todo el brazo se 
abrió de golpe y la flor de sangre se convirtió en una telaraña blanca como la nieve Dispersos y 
cayendo. 
¿Qué quieres decir con agarrar al jugador que perdió su brazo izquierdo y gritar 
dolorosamente, y mientras le sueltas la feromona calmante para aliviar el dolor? 
El periódico informó a Bai Chunian: "Su arma es demasiado maligna, no importa dónde golpee, 
siempre que la bala se inserte en el cuerpo, explotará". 
Muy cerca de tí. " "recibir. " 
Bai Chunian sostuvo el comunicador: "Xiao Xun, ayúdame a configurarlo. Hermano Han, 
reinicia su arma por mí hasta que sea desechada". Dijo 
Tan pronto como cayó, la figura del hamamelis se precipitó a través de los arbustos de maleza 
hacia sus líneas de armas cruzadas. La capacidad lógica del cuerpo experimental dur Basta, y 
descubrió que acababa de escapar del asedio y cayó en una emboscada. La primera reacción fue 
huir en diagonal hacia adelante. 
Xiao Xun aprovechó la oportunidad y un proyectil de francotirador cortó la ruta de escape del 
hamamelis. Desde que Xiao Xun entró en la base de entrenamiento especial, Bai 
En Chu Nian, solo le permitió usar rifles de francotirador y renunció a rifles y metralletas. En ese 
momento, sus palabras hicieron recordar a Xiao Xun: "Practica el combate cuerpo Es necesario, 
pero en mi equipo puedes llevar francotirador, no dejaremos que nadie te toque más cerca. " 
Se necesita tiempo para cargar el rifle de francotirador, pero Xiao Xun todavía tiene una 
segunda pistola secundaria. Muchos días de práctica han estimulado a fondo su potencia 
Aquí, Xiao Xun levantó la mano para cambiar su segunda arma y lanzó una ronda de 
francotirador sin apuntar, golpeando el ak74 en las manos de Witch Hazel con precisión y vigo 
. 
El poderoso impacto derribó el rifle de las manos del hamamelis. "Es tan hermoso". Bai 
Chunian saltó de la rama y se volvió hacia Jin. 
El gusano se pega a él. Han Xingqian frunció el ceño: "Restablecer la resistencia no funcionará en 
esa pistola. Tal vez mientras las glándulas sigan conectadas 
En el arma, esta arma nunca será desechada. " 
Bai Chunian atrapó las partes sutiles del hamamelis y sus dedos estaban entrelazados con 
pequeñas sedas de araña, que estaban conectadas a los escalones voladores. 
En el arma. 
Bai Chunian sacó una daga de su cintura y levantó la mano para cortar la 
conexión de seda de araña entre ellos. Pero como dijo Han Xingqian, La daga 
no pudo cortar la seda de araña aparentemente delgada, pero la hoja fue 
cortada por el suave hilo de seda que fluía. 
Sin embargo, la daga fue restaurada a su estado original en un instante. Mientras Han Xingqian 
esté presente, todas las armas y armaduras del cuerpo de Bai Chunian permanece Mejor estado. 
Bai Chunian cambió su posición de ataque y cambió para apuñalar el cuerpo del hamamelis y 
adjuntó la habilidad de templar a la hoja de la daga, lo que generalmente es cierto. 
Si se corta el cuerpo de prueba, resultará gravemente herido. 
 
Página 297 
Pero solo la armadura envuelta alrededor del pecho del hamamelis estaba dividida, y una capa 
de seda de araña estaba envuelta firmemente alrededor de su cuerpo, y el veneno d 
La armadura de vid tiene similitudes y similitudes, la daga golpeó la armadura de seda de 
araña con un sonido nítido y rizado. Han Xingqian restauró la daga nuevamente Estado de 
restauración. 
Bai Chunian entregó la daga, sacó la pistola y le disparó con todo el corazón cuando el 
hamamelis aún no había reaccionado. Acero adicional 
La bala transformada golpeó al hamamelis en el pecho izquierdo. Obviamente, su seda de araña 
no pudo soportar este nivel de impacto, y brotaron flores de sangre de los agujeros , Convertido 
en seda blanca en un instante. 
Pero incluso si la bala endurecida estuviera adherida, no podría causarle daños fatales. Pronto, 
el agujero de la bala sanó rápidamente. Bai Chunian sigue 
Explorando la debilidad del hamamelis, un cuerpo experimental durante el período de cultivo es 
tan difícil de manejar, este sigue siendo el año de Bai Chu 
Encontré a un oponente fuerte una vez. 
Lo que se llama llevar a los miembros del equipo a rodear la ruta de escape del hamamelis, 
pero con los miembros del equipo de pbb cerca, Bai Chunian no puede estar demasia 
En el momento de la pelea, Bai Chunian le preguntó a 
Lan Bo: "¿Vendrá pronto?" Lan Bo: "Tres minuto. Bai 
Chunian: "¿Qué piensas de su arma?" " 
Rimbaud miró su brazo, accidentalmente fue alcanzado por su bala al interceptar el hamamelis 
cerca del tren. 
Se limpió una herida en la parte superior y no se curó de inmediato, pero después de tanto 
tiempo, la herida aún no dejaba un rastro. 
. 
Rimbaud: "Si el sujeto es golpeado, la velocidad de curación será muy lenta, pero 
también puede curar, lo cual no es una gran amenaza para nosotros". Bai Chu Nian 
soltó un tarareo, con un punto en su corazón. 
Se han implantado datos de batalla en los cerebros de cada sujeto. El hamamelis es 
obviamente bueno en combates de medio y largo alcance, y frecuentes combates cuerpo a cu 
Sufrió una pérdida en la mano de Bai Chunian y no pudo recuperar su arma durante mucho 
tiempo, por lo que solo pudo luchar con el consumo de Bai Chunian a corta distancia. A Solo hay 
un gusano y hay muchas personas del lado de Bai Chunian que están trabajando juntas. Un 
hombre fuerte 
La feromona Dharana llena el aire, la seda de araña blanca como la nieve estalla por todas 
partes, colgando de cada árbol muerto, y el hamamelis suelta su espalda. 
Momia, la momia de manos y pies bien definidos se desprendió del soporte del hamamelis y no 
cayó, sino que quedó bajo el control de innumerables filamentos. 
Levantarse. 
Esta momia es media cabeza más alta que el hamamelis, y la forma de su cuerpo está más 
inclinada a la proporción alfa del cuerpo con hombros anchos y cintura estrecha, de pi Detrás de 
él, como un protector. 
La habilidad m2 del hamamelis "seda de doble pensamiento", puede manipular acciones de 
capullo humanoide, un oponente de repente se convierte en dos, Bai Chunian Deprimido. 
Todas las sedas de araña están conectadas en las manos del hamamelis. Cuando el hamamelis 
golpeó a Bai Chunian, la momia manipulada por su seda de araña 
Pero vino de otra dirección, formando una fuerza de pellizco con el hamamelis. Bai Chunian 
finalmente aprendió el compañero de hamamelis 
Capacidad para distraer el control. Se retiró de los dos lados, el hamamelis y la momia se 
separaron de inmediato, y la momia se movió hacia la altura. 
Se acercó corriendo, mientras que el hamamelis corría en la dirección opuesta para recoger su 
rifle. 
La primera reacción de Bai Chunian fue evitar que el hamamelis recogiera el arma, pero Yu 
Guang vislumbró a la momia corriendo en dirección al lugar oculto de Xiao Xun. 
. 
Después de que el francotirador de Xiao Xun tuvo éxito, no fue sin cambiar algo de ocultación, 
pero el hamamelis ya había cubierto el bosque baldío con seda de araña sin saber Bajo la 
supervisión de la densa seda de araña, Xiao Xun estaría al tanto de la posición del hamamelis 
siempre que se moviera. ¿Qué es la llamada respuesta rápida? 
, Guíe a alguien para que lo detenga primero: "Bloqueo el hamamelis". Bai Chunian le gritó: 
"¡No, no te acerques a él!" 
Xiao Xun tranquilamente se quedó quieto. Mientras no se moviera, sería difícil para Witch 
Hazel juzgar su posición. Apuntó con su arma a la momia. 
Cabeza. 
Al final, Bai Chunian giró la cabeza y pisó suavemente la pared de roca con los dedos de los 
pies, y silenciosa y rápidamente subió a las alturas dominantes donde estaba Xiao X 
Como si hubiera esperado su reacción hace mucho tiempo, las yemas de los dedos que 
manipularon la seda de araña se movieron ligeramente, y la momia inmediatamente giró la c 
. 
 
Página 298 
Con un rifle de francotirador, Xiao Xun apretó el gatillo y le disparó a la momia cuyos 
afilados dientes apenas muerden las arterias y glándulas de Bai Chunian. mosca. 
Aunque Bai Chunian fue relevado del asedio, su disparo también dejó al descubierto su 
posición.El hamamelis se basó en el momento táctil transmitido por la seda de araña. 
Bloqueando los signos vitales de Xiao Xun, agarró el rifle y se dirigió hacia Xiao Xun. "Ve" Bai 
Chunian pateó a Xiao Xun desde las alturas dominantes. 
Abajo. Xiao Xun cayó pesadamente entre los arbustos y Bai Chunian fue alcanzado por una bala 
de hamamelis en su ojo izquierdo. Sangre volando 
El violento dolor hizo que Bai Chunian perdiera el conocimiento por un corto tiempo, se cubrió 
el ojo izquierdo sangrante con una mano y aterrizó en el acantilado con sangre. 
Fluyendo la mitad de sus mejillas. Xiao Xun estaba tirado en el suelo y sentía un dolor 
agudo en la pantorrilla, pero su mente estaba en blanco, en blanco. Pensó que no lo 
dejó 
Cualquiera se toca más cerca. 
Los demás estaban atónitos, Han Xingqian arrastró a Xiao Xun a un lado del dolor de su 
fractura de pantorrilla hasta que apretó los dientes y miró a Bai Chunian con nerviosism Levantó 
los ojos y miró a Bai Chunian en el estado de su vida. No mostró ninguna expresión de sorpresa. 
Un miembro del equipo a su lado vio las pistas. 
Abrí la boca y quise gritar, pero me detuve en voz baja. 
El hamamelis tomó el rifle y pisó la seda de araña para perseguir la victoria, aunque su arma no 
pudo reventar al sujeto de un solo golpe, podría retrasar el experimento. 
La velocidad de curación del cuerpo, bajo esta pistola, la experiencia experimental será tan frágil 
como un ser humano enfrentado a un arma ordinaria. 
Siempre hay momentos en los que se seca. 
Levantó el cañón hacia Bai Chunian y movió los dedos levemente, cuando estaba a punto de 
apretar el gatillo, su cuerpo fue golpeado y una bala lo tiró a un lado. 
El cielo se fue volando. 
Lu Yan se estrelló contra el hamamelis y disparó una serie de balas contra el cuello del 
hamamelis. 
La enredadera se envolvió alrededor de la cintura de Lu Yan y lo sacó del campo de tiro del 
hamamelis. El hamamelis cayó al suelo, manipulando la seda con las yemas de los dedo 
Controlando a la momia pisando la pared y volviéndose al suelo, sosteniéndolo en sus brazos 
para amortiguar. La situación se revirtió en solo unos segundos, y Rimbaud sostuvo u El cuerpo 
del miembro de Red Throat trepó por el muro de piedra y cayó al lado de Bai Chunian. 
Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo con su ojo izquierdo, y Lan Bo se arrastró hacia él: 
"¿Qué te parece?" 
"Nada serio", siseó Bai Chunian y respiró frío, cortó una sección del vendaje en la parte 
superior del cuerpo de Lan Bo y lo envolvió en su ojo izquierdo para detener la hemorra "No 
quiero pelear con él aquí, hay demasiada gente. Y las armas ordinarias son inútiles para él, sus 
armas son útiles para nosotros, entonces, ¿por qué? 
. " 
“Ven aquí.” La cola de pescado de Rimbaud se envolvió alrededor de él, mordiendo 
fríamente el cuello de Bai Chunian e inyectando feromonas en su piel. medio. 
El encantador patrón de pez azul parpadeó en la oscuridad e instantáneamente cubrió los 
brazos y hombros de Bai Chunian. 
"Claya sirena milen." 
Rimbaud levantó la mano, sus uñas afiladas se estiraron de la vaina de la uña y la arteria del 
cadáver que yacía en el suelo fue cortada por unos rayos azules muy finos. 
, El plasma se pulveriza en grandes cantidades. Rimbaud llevó el flujo de sangre a la palma de su 
mano, y la sangre se estiró y formó gradualmente. 
El cadáver fue sacado del agua y convertido en un cadáver seco, donde había una hoz de 
mango largo con una superficie dura y sangre que fluía por dentro. 
Frente a Bai Chunian, la corriente azul lo atravesó. Rimbaud dijo en voz baja: "Usa el mío". 
La habilidad compañera de Rimbaud, el acero de hidratación, solo puede ser utilizada por él 
mismo en principio, y las armas formadas por acero de hidratación solo se convertir Agua de 
playa. 
Bai Chunian sostuvo su mango aturdido, la textura dura y fría no era diferente de la sustancia. 
"? ... Fóllame."