Capítulo 160

Después de que el equipo médico estacionado en la orilla le quitó de manera segura el 
supresor en la parte posterior del cuello de Bai Chunian, probaron si todavía había pigmen En el 
comunicador, Cang Xiaoer ordenó a los policías de la Unión que devolvieran a los dos a 
descansar y recuperar fuerzas, no salir por el momento y esperar su investigación det resultado. 
Satanás también fue escoltado personalmente de regreso a la sede por agentes de la Alianza. 
Regresaron temporalmente al pequeño apartamento de Bai Chunian en la ciudad. Tan pronto 
como Rimbault llegó a casa, se metió en la pecera y se quedó dormido sin decir una Dormir. 
Bai Chunian también estaba cansado, aflojó las articulaciones de sus brazos, torció su cuello 
entumecido y bloqueado, se desplomó en el sofá y miró la televisión apagada. 
Estupefacto. 
Puedo ver que Rimbaud está de mal humor. No le gusta hablar con la gente cuando está 
molesto. Luego arma una pelota y se queda solo. Hoy es lo mismo. 
Por lo tanto, la atmósfera en la habitación es muy aburrida, y las ventanas no se han abierto 
durante mucho tiempo para ventilar, y el polvo de la habitación flota a la luz del sol que Bai 
Chunian cerró los ojos por un rato, aunque estaba agotado física y mentalmente, no podía 
dormir, cuando cerró los ojos, todo tipo de mareos aparecieron en su mente. 
La imagen de los vómitos, en cuanto cerró los ojos, pareció ver a Rimbaud usando el balón para 
protegerse, pero fue cortado el más vulnerable. 
En la punta de su cola, el dolor obligó a su habilidad de compañero Rupert a aliviar las lágrimas, 
y luego fue encerrado en la mesa de operaciones con sus manos fijas y cola de pez Una cuchilla 
afilada le abrió el abdomen, la sangre fluyó por todo el suelo. "Uh ..." Bai Chunian se sintió 
increíblemente caliente y difícil 
respirar. El collar apretó fuertemente el cuello de Bai Chunian, y la piel de su cuello estaba roja 
estrangulada. Término ligado formado por el núcleo de roca del Mar Muerto 
El círculo puede controlar y recordarle a Bai Chunian cuando su energía se sale de control, pero 
en consecuencia, Bai Chunian no puede 
No soportes el dolor de estar atado por el collar. Desde el regreso de Bernard Pharmaceutical 
Factory, el número de derrames de energía se ha vuelto más frecuente. 
Cuanto más quería dormir, más no podía conciliar el sueño. El resultado de obligarse a quedarse 
dormido fue un terrible dolor de cabeza, por lo que se levantó y recogió el plástico Bolsa, Zhuo 
se lleva las zapatillas a la cocina. 
Estas cosas fueron enviadas por Bi Lanxing. Después de que Bi Lanxing siguió el auto del oficial 
de policía de la Alianza para entregarlas de manera segura, se dirigió al estudia El supermercado 
compró verduras frescas, carne, huevos y medicinas comunes y las envió, y luego de mandarlas 
arriba, se fueron sin decir mucho. 
Este niño siempre ha sido cuidadoso, muy bueno en la observación de sus palabras, sabiendo 
qué decir y qué hacer en qué ocasiones, es muy fácil que le guste el sexo. 
red. En esta ocasión, el incidente del secuestro de la red de nitrógeno líquido también se debe a 
su pensamiento de averiguar la ubicación del submarino para transmitirle informaci En la 
terminal disponible del submarino. 
"Puedes estar solo". Bai Chunian miró la nota adhesiva que había en la bolsa de plástico y 
decía: "Descansa bien. 
Puedo manejar los asuntos triviales bajo el "," la letra es suave y madura. 
Bai Chunian sacó el arroz sobrante de los dos días anteriores del refrigerador, lo derretió en el 
microondas, batió tres huevos y lo revolvió bien, luego inclinó la cabeza en silenc Corte las 
zanahorias en silencio, corte cada rodaja de zanahoria en hermosas flores de cinco pétalos, 
luego corte un puñado grande de jamón cortado en cubitos y saltee en la sartén Apagar el 
fuego, espolvorear sal y aceite de sésamo. 
Debido a que había estudiado cocina anteriormente durante mi suspensión, incluso el simple 
arroz frito con huevo se hizo de manera muy delicada y hermosa. El empezo desde Encontré una 
botella sin abrir de salsa de champiñones enoki en el refrigerador, cavé dos cucharadas sobre el 
arroz, lo llevé a un lado de la pecera y golpeé ligeramente el vaso. 
"Lambo, cena". Bai Chunian se inclinó sobre el cristal de la pecera, sonrió y apretó la cara contra 
el cristal, "Vamos". 
La bola de pescado estaba en un estado relajado, la mitad de su cara estaba expuesta, y miró la 
comida con ligereza: "No quiero comerla". Bai Chunian yacía en el borde de la pece Sube, 
acércate a él: "No lo hagas, no hay salsa pleurotus eryngii. Le pediré a Lanxing que la compre 
mañana". 
"Tu comes, no tengo hambre." 
"Tonterías, no hay tiempo en que no tengas hambre. Yo te doy de comer, te doy al por mayor 
una caja de cucharas, ahora no tengo miedo de morder". 
¡No entiendes que no como! Rimbaud rugió con impaciencia, la cola del pez saltó a la superficie 
y el agua salpicó de la pecera. 
Aquí, el chapoteo cayó sobre la mejilla de Bai Chunian. 
Bai Chunian abrió la boca y finalmente no habló más, el dormitorio estuvo en silencio por un 
largo rato, tan silencioso que pudo escuchar a las medusas azules nadando en el ag Sonido de 
burbujas. 
No sé cuánto tiempo tomó, Lan Bo giró la cabeza para mirarlo y vio a Bai Chunian en cuclillas 
junto a la pecera, con la cabeza gacha y el cabello cubriendo sus ojos. 
No había sonido ni movimiento, solo los dedos tiraban suavemente de los pies. "..." Rimbaud 
también se dio cuenta de que simplemente se contuvo 
 
Página 462 
El fuego estaba sobre él, se arrastró fuera de la pecera y miró el rostro de Bai 
Chunian. Una gota de agua cayó sobre el dorso de la mano, tibia caliente. 
Lan Bo sostuvo su rostro, los párpados y la nariz de Bai Chunian estaban rojos, sus ojos estaban 
llenos de agua y sus pupilas se volvieron únicas para el león blanco. 
Pupila azul, como el ámbar reflejándose en el océano, con las comisuras de los labios dobladas 
hacia abajo, era realmente una expresión muy agraviada. 
"Randi ... no estoy contigo ..." Rimbault se secó los ojos con impotencia. 
"Lo siento, lo siento, no te protegí, siempre lo he sido, por eso no quieres decirme nada". 
La voz de Alpha se agachó en el suelo ahogándose y llorando, "Limpiaré ese trozo de agua. No te 
enojes ..." " 
Oh ... oh ... Randi, no hagas esto, no es tu culpa. Rimbaud lo rodeó con los brazos y apretó las 
mejillas contra su rostro lloroso. 
Aplastante, "Estoy cansado, no quiero culparte". 
"Pero me culpo a mí mismo, soy Alfa, debería llevar más, pensé que podía hacer cualquier 
cosa, pero de hecho es solo 
Solo lo estoy pensando. " 
"Está bien. No estés triste, me sentiré angustiado. Eres 
tan frágil como un tierno coral" Besó Rimbaud Sus 
mejillas. 
“¿Estarás cerca del coral joven en el mar?” Bai Chunian levantó sus párpados rojos para 
mirarlo. 
"Sí, esto los hará crecer más rápido". 
"¿Cómo creció el coral?" 
"Los pólipos de coral crecerán si no mueren". 
"¿Cómo creció la sirena?" 
"Al principio, el omega dio a luz a un huevo, que eclosionó en el cuerpo del omega o en 
la bolsa de su cónyuge, y un año después tenía la forma de una sirena. Nació el estado. " 
"Entonces dejaste un huevo en el instituto de investigación". 
"..." Las yemas de los dedos de Rimbaud se tensaron de repente, sus ojos dudaron, "¿Qué 
sabes, quién te dijo?" 
“¿Lo es?” Bai Chunian agarró su mano esquiva, mirándolo con brillantes ojos rojos, y se negó a 
dar un paso. 
"Está muerto, por lo que no se puede contar. Ahora, solo se puede contar como una perla, que 
lleva parte de mi alma". 
" 
“¿Entonces el pequeño pez blanco se refiere a eso?” Bai Chunian miró fijamente, y detrás de 
sus ojos blancos inyectados en sangre estaba la amarga supresión que estaba a punt 
Controlando la respiración, "Pensé que estabas ... solo bromeaba". 
"Eso no es posible". Rimbaud se miró las uñas con calma, "Los órganos de la sirena están 
básicamente aquí en la cola. Humanos 
Pero su órgano está en el abdomen, después de administrar la droga de imitación, el órgano se 
desplaza e inevitablemente se verá obligado a expulsar algo. Excretado y muerto 
La gente estúpida todavía quiere que continúe con la concepción, así que me han repetido 
operaciones para volver a ponerlo en mi cuerpo, e incluso suturar mi cuerpo para evitarlo 
Es inútil evitar que me fuerce a salir. " 
El sofisticado equipo de prueba de vida del instituto no puede detectar la vida encerrada 
en el nácar desde el exterior del cuerpo de la madre. Esto es una tragedia. , Accidentes 
médicos y de laboratorio causados  por desprecio y exceso de confianza. Las yemas de los 
dedos de Bai Chunian temblando violentamente en la cola de Lanbo Agitar. 
"Es por eso que la parte inferior de tu cuerpo se lastimó ... Entonces te 
entendí mal a ti ya los otros sujetos ... ¿Por qué no me explicaste?" Incluso dije 
tanto para insultar a Rimbaud, pero ahora creo que es más que lamentable. 
"No me gusta explicar a los malentendidos que hay mareas en el mar, y la verdad saldrá a la 
superficie con el reflujo, y puedo permitirme esperar". 
"No tienes que culparte" Rimbaud levantó la mano y se la puso entre el pelo 
"La vida es reencarnación, no hay tristeza ni alegría, es natural"." Duele. "Bai 
Chunian abrazó su cintura, lo abrazó con fuerza y  enterró su cabeza en los 
brazos de Lan Bo," Estás sufriendo, los voy a matar ". 
Quiero que desarmen uno a uno sus huesos, saquen sus órganos internos, envuelvan el cadáver 
y los cuelguen del árbol, todos mueren con las expresiones más espantosas 
. " 
 
Página 463 
Rimbaud bajó la cabeza y acarició al histérico Bai Chunian, liberando silenciosamente una 
ráfaga de feromona calmante de rosa espina blanca, suavemente 
Suprime el alfa que ya está a punto de perder el control. 
Poco a poco perdió los sentidos, pero cuando volvió a sus sentidos descubrió que el cabello 
debajo de su palma se volvió suave y esponjoso, y el cabello corto de Bai Chunian s Y crecer más. 
"Me siento muy estrangulado" Bai Chunian hizo todo lo posible por aguantar, se mordió el labio 
y abrochó las yemas de los dedos en el interior del cuello para sí mi Dale un poco de espacio 
para respirar, "Rambo". 
"Relájate, no pasará nada". Rimbaud manipuló el collar de Dead Sea 
Heart Rock para aflojar lentamente una pequeña hebilla. control. " 
"Rambo ... no te sueltes el cuello, vete a otra habitación, me temo que te voy a lastimar". 
"No, no dolerá." 
"En el cajón ... hay un supresor de repuesto ... por favor póngaselo por mí ... rápido ..." 
"No lo necesitas. El supresor es solo una restricción inventada por humanos. Es una 
herramienta con insultos. No confíes en él. 
Confía en mí. " 
"Hmm." Las características del león blanco en el cuerpo de Bai Chunian se volvieron cada vez 
más prominentes, cambiando de orejas a garras de animales, bajo la comodidad y La ropa se 
cayó, los brazos expuestos se cubrieron con una capa de pelusa blanca y los ojos se agrandaron 
y redondearon, llenos de ondulante azul zafiro. 
, Impresionante. 
Las extremidades hinchadas estaban llenas de músculos, y el cabello blanco como la nieve 
cubría todo su cuerpo, hasta que el imponente hueso de su cuello tocó el candelabro d . Estaba 
completamente animalizado. 
Conviértete en un león blanco gigante e impecable, con un collar en el cuello, una espina de 
pescado mineral doblada en las orejas y las pupilas de un azul brillante. 
Luz. 
La habitación era tan grande que el león blanco tuvo que sentarse en el suelo con la cola 
enrollada alrededor de sus dos patas delanteras. En el gigante 
Frente a la bestia, la sirena se veía tan pequeña, pero Rimbaud no entró en pánico, se sentó 
tranquilamente en el borde de la pecera, levantó la mano y la acarició. 
Las mejillas del león blanco lo llevaron a mirarlo, tocándose la frente. 
"¿Estás más cómodo? La liberación y la relajación adecuadas son mejores que estar deprimido 
y tolerar todo el tiempo. Solo duerme así por una noche y mañana estarás sano y  
Chao se recuperó. " 
El león blanco inclinó la cabeza obedientemente y lo dejó acariciar, hizo un sonido de 
ronquido, apartó las uñas afiladas de los pies y colocó suavemente sus patas sobre la perso En la 
cola de pescado, la almohadilla de carne rosa sin frotar es suave y lisa. 
El león blanco estiró la cabeza en los brazos de Rimbaud, se frotó y olfateó la compasión en su 
abdomen, sacó la punta de la lengua y lamió sus escamas. 
"Si regresaste conmigo en ese entonces, no necesitas estar tan deprimido ahora. Esta es una 
verdadera imitación completa. La gente está ansiosa por imitar al creador. 
Pero la ignorancia hace que solo creen desastres. Rimbaud besó la nariz rosada del león blanco, 
"Hija mía, eres única 
Sí, porque solo Dios puede hacer a Dios. " 
Las cortinas del dormitorio estaban bien cerradas, la luz era tenue y la cola de pez sirena 
emitía una tenue luz azul que lo reflejaba a él y a la enorme bestia color nieve que tenía 
Esta noche, el león blanco estaba custodiado por la pecera, se acurrucó en una bola, hizo girar 
la pecera en sus brazos, sus ojos medio cerrados y estaba casi cansado. 
dormir. Rimbaud yacía apoyado en su suave y sagrado cabello, sosteniendo una lira 
transparente hecha de acero hidratado en sus manos, y deslizó el agua con sus delgados dedos. 
Colorea las cuerdas y canta en voz baja en lenguaje de sirena. "Jeswei? Nowa? Jeswei. (El 
Salvador no salva al mundo)" 
"Youyi? Grbo? Bigi? Ye. (El castigo llega al mundo)" 
La sirena bajó sus pestañas de oro claro y las comisuras de sus labios estaban ligeramente 
curvadas.