Capítulo 77

Rimbaud está muy interesado en la singularidad del cuerpo del león, y metió la mano en sus 
pantalones: "Eres tan sensible, ¿puede ser otra cosa que yo? 
¿Nunca has tenido sexo con otros? "No." Bai Chunian volvió la cabeza demasiado. Rimbaud lo 
tocó suavemente: "Muy bien". 
El pene congestionado está caliente, pero cuando entra en el período de madurez, el cuerpo 
de Rimbaud podrá tolerar la temperatura un poco mejor. 
"Hace tanto calor y es tan grande". 
Las yemas de sus dedos movieron suavemente las pequeñas espinas que atravesaron la 
tortuga, haciendo que Alpha se estremeciera. 
"Era muy suave aquí cuando eras joven. Con espinas ... Entonces no puedo permitir que entres 
en mi cuerpo por el momento ... 
"¿Te estás masturbando?" 
"No." Bai Chunian se mordió el labio inferior con fuerza, tratando de sacar la mano que 
sostenía sus signos vitales de su entrepierna. 
"Te enseñaré" Rimbaud le besó el lóbulo de la oreja y movió su mano suavemente. "No seas 
tímido, esto es lo que debo hacer. 
Es importante enseñarle a su pequeña reina cómo complacerse a sí misma cuando él no 
está. Después de todo, a veces no puedo quedarme conmigo para siempre Estar con él. 
La palma fría y suave se movía hacia arriba y hacia abajo por el pene que sostenía. Su 
fuerza era grandiosa y las pequeñas púas en el pene de Bai Chunian Frotándose mientras 
se rasca la palma. 
"Me duele un poco", se dijo Rimbaud: "Afortunadamente, no tengo prisa por poner huevos. 
Primero quiero enseñarte algunas habilidades sexuales. Eres joven". 
Siempre es complicado a veces, pero afortunadamente en ese momento tu fuerza y  tus órganos 
sexuales están bajo mi control. Bai Chunian apretó los dientes y se aburrió. 
Humph, sosteniendo la mano de Rimbaud: "¿Sueles confundir a otros así?" Rimbaud miró los 
ojos negros brillantes y pobres del pequeño león. 
Sorprendido y enarcó las cejas: "¿De qué estás hablando? Este es el tratamiento exclusivo para 
la reina. Pero muchos alfas están esperando que yo tenga sexo con ellos. 
Hazme el amor y obtén belleza y salud, no pueden pedirlo, 
 
Página 194 
Buscando las gemas de naufragio más preciadas en el fondo del mar, en un intento de 
intercambiar sexo conmigo. La cola de pez de Rimbaud también se enredó en blanco 
Los órganos sexuales del año Chu. Desde el exterior, todavía se puede ver el pene rojizo 
envuelto en la cola de pez translúcida. Alpha todavía es un año 
Es ligero, y la experiencia sexual no es lo suficientemente rica. Los genitales todavía están 
frescos y de un color rojo tierno, excepto por el increíble tamaño, que supera un poco las 
Bai Chunian hizo todo lo posible por aguantar, levantando el cuello para jadear con dificultad. 
"No tienes que estar en silencio". Rimbaud le besó la frente, tranquilizándolo y 
tranquilizándolo, "¿Te gusta? Déjame escuchar. 
. " 
Bai Chunian volvió la cabeza hacia el otro lado, y fue una pena que omega tomara la iniciativa, 
pero siempre pensó que era demasiado grande y con 
Los órganos sexuales con púas tienen baja autoestima, es difícil imaginar cuánta sangre este 
hombre grande insertó en los poros genitales rosados  de una sirena torturará sus intesti La 
carne está vellosa, Rimbaud será muy doloroso y sufrirá severas laceraciones. 
El concepto profundamente arraigado de hacer el amor es la reproducción, que se ha grabado 
en la mente de Bai Chunian desde la base de la cultivación. Esta es una especie de Con un 
comportamiento insultante, incluso si se divierte y disfruta de ello, todavía se siente 
obsesionado con la reproducción no es algo bueno. 
"Te dejaré hablar." Rimbaud levantó la cara y lo besó. "No es tu culpa disfrutar del sexo, Randi". 
Pez muy largo. 
Ate el pelo doble de apha a la espalda firmemente para evitar que se mueva. 
Los ojos del caballo de Liquid entraron. 
Un placer terrible explotó del cuerpo de Bai Chunian con el dolor de los ojos del frágil caballo 
abiertos. "¡Ah!" Bai Chu Nianhun 
El cuerpo temblaba y el cuello apretado estaba violentamente azul. Su mente está en blanco, 
ansiosa por follar esta polla 
Eyaculó en cierta vulva, quería calmar su pene con las manos para ayudar a aliviar este terrible 
deseo, pero sus manos estaban fuertemente cubiertas de colas de pescado escamosas 
Enredado con fuerza. 
Los párpados de Alpha están rojos, y su voz tiene un sonido nasal incontrolable: "Sácalo tú, 
quiero disparar". Rimbaud le besó la boca. 
Labios: "Tienes que decir un nombre que me guste y te dejaré eyacular". 
"Wang." Bai Chunian respondió confundido. 
"Es demasiado distante". Rimbaud no estaba satisfecho con el nombre. "En lenguaje humano, 
¿hay alguien más íntimo?" 
. "Bai Chunian levantó dolorosamente el cuello y se apoyó contra la baldosa", dijo Hermano. 
Rimbaud estaba muy feliz y emocionado cuando escuchó esta palabra. 
La punta es brillante y una corriente débil fluye hacia los genitales de color rojo oscuro de los 
ojos del caballo, estimulando la parte más profunda de la uretra de Bai Chunian. 
Bai Chunian casi fue torturado por esta pequeña corriente eléctrica hasta el punto en que 
arrojó semen. 
La feromona se inyecta debajo de la piel con alfa. 
Bai Chunian bajó la cabeza y cayó sobre el cuello de Lanbo, y las lágrimas irritadas corrieron 
por sus mejillas hasta su barbilla. 
Es mucho más sexy que antes. 
Se dejó una marca de diente en la piel de su cuello, la marca de diente sangriento sanó y una 
gran franja de un encantador patrón de pez fantasma se imprimió en su cuello. 
En el cuello, con la llegada del período de madurez, la marca que Rimbaud mordió ya no es el 
lindo pez azul de antes. espalda negra alfa 
El corazón estaba empapado de sudor, los pantalones de combate de camuflaje estaban 
manchados con semen blanco, y el cinturón táctico desatado y la pretina revelaron una cintu Su 
propio semen también gotea sobre los brillantes músculos abdominales. Lan Bo se acurrucó en 
los brazos de Bai Chunian, abrazó suavemente su cuello y tocó a alfa con la punt Labios 
ligeramente abiertos: "¿Estás cómodo, Bai, enseña, oficial. " 
"¿Se considera esto aprovecharse de los demás? Sabes que no quiero hacerte daño". Bai 
Chunian llevaba las manos atadas por las colas de pescado, la barbilla Apoyándose en los 
hombros de Rimbaud, respirando ferozmente, "¿Estás celoso? Son todos mis alumnos, los 
trato como niños". 
"Por supuesto, por supuesto que es un niño". Rimbaud levantó la barbilla. 
"Realmente no estaba enojado en absoluto cuando te abrazaron. " 
"¿Cuándo entenderás que eres mío?", Le preguntó Rimbaud con seriedad. 
"¿Qué significa el 'tu'?" Rimbaud tuvo que decir, "Bolsa de bebé. Pero no te gusta escuchar, y 
estoy muy molesto". 
Bai Chunian de repente retiró la mano, agarró el cuello de Lan Bo, se dio la vuelta y lo presionó, 
se arrodilló en el suelo y le gritó como loco: "Entonces 
 
Página 195 
¡Qué artilugio! Lao Tse te dice lo que dice la bolsa de cuidado de niños, la bolsa de cuidado de 
niños con cariño se llama marido, ¿sabes? Saber ahora 
NS? " 
Rimbaud se atragantó con él y tosió: “En realidad, tos, tos ... es una palabra muy cálida, sirena 
o los llamaría autoproducidos así. 
La a del huevo, pero no toda la a ... tos. " 
"... Sí, tos, tos, ¿cuál debería ser esa palabra? El cachorro dijo 'amante', creo que eso es lo que 
quiero decir ... quita tu mano 
Randi en mi cuello ... te lo ordeno. " 
Bai Chunian detuvo su mano repentinamente, la punta de su nariz se puso roja, sus párpados 
se volvieron rojos y los ojos negros como la boca del lobo estaban cubiertos con un Lo miró 
impotente como un cachorro de animal, y preguntó aturdido: 
"¿Qué dijiste?" 
Rimbaud tosió mucho, se quitó la rabieta alfa de su cuerpo y respiró unas cuantas veces 
mientras se apoyaba en el borde de la bañera: "Nunca enseñé 
Después de que controlaste tu temperamento, pensé que no lo necesitabas. " 
Lan Bo pensó en la frase que acababa de decir Bai Chunian: "Marido. ¿Te suena mejor que una 
bolsa de bebé?" 
"Viejo" no es algo bueno, no eres viejo, "hombre" también es muy extraño, que se traduce 
como "hombre envejecido". 
¿Es una palabra que te gusta? " 
Pensando en ello con cuidado, este es de hecho el caso, pero Bai Chunian 
todavía asintió. Estaba más inmerso en la cultura humana china, Simplemente me 
gusta este título. 
"Al menos un 'hombrecito' es adecuado", se dijo Rimbaud, "o un 'hombre joven', ¿cómo puede 
ser un 'marido"? 
Paño de lana. " 
"Joder, solo llámalo cuando lo llames, hay tantos pensamientos". 
Aunque era extraño, Rimbaud cumplió su deseo porque a Alfa parecía gustarle mucho. 
“Esposo.” Bai Chunian no se movió, y se sentó en el suelo aturdido. 
“¿Marido?” Rimbaud volvió a llamar en voz alta. 
Alpha siguió sin responder, pero Rimbaud vio un par de orejas afelpadas blancas que salían de 
su desgreñado cabello negro. Orquídea 
Bo se acercó a él y volvió a llamar tentativamente: "¿Marido?" 
Bai Chunian comenzó a quemarse, aflojó las manos que sostenían el brazo de Lan Bo y 
presionó hacia atrás los rasgos fuera de control y aparentes en su cabeza. Pero Rimbaud Se 
descubrió que había dejado dos marcas en forma de almohadilla de pata de gato en su brazo. 
Rimbaud miró a través de su palma con curiosidad, Bai Chu Nian apretó el puño con fuerza para 
no dejarlo ver. 
"Esto es asombroso. ¿Es 'marido' un cambio?" Rimbaud se lanzó a sus brazos, "Mi corazón está 
ahora 
Después del agua, fluye en mi pecho, a nadie no le gusta el randi, 
el peludo de la tierra. "Este es Bai Chunian durmiendo La mejor 
noche. 
Después de entrar en el período de madurez, la capacidad de Rimbaud para soportar la 
temperatura mejoró mucho. Bai Chunian lo sostuvo en sus brazos y lo sostuvo con cuidad 
Cintura, cabeza estirada sobre sus hombros, disfrutando inmensamente del sueño de esta 
noche. 
Se sintió muy relajado. De hecho, tiene muchas preguntas que hacer, 
pero en este momento no parece tan importante, tiene un nuevo Le 
gusta particularmente su identidad. 
De modo que cuando se paró en el balcón temprano en la mañana, vistiendo solo un chaleco 
negro, olvidó por completo el gran patrón de pez encantador en sus hombros. 
El grupo de instructores volvió a explotar. 
Instructor técnico-k: [haga clic para ver la imagen original] 
Instructor de lucha-Dai Ning: "Joder. ¿Cuál es la situación?" Instructor de francotiradores-
Lorenz: "Soy un buen chico, este es tu cachorro 
¿Derecha? "Instructor técnico-k:" Los piratas informáticos nunca diagrama p. " 
Perfil instructor-Zheng Yue: "Quedé muy satisfecho con la observación visual del hermano Chu 
anoche ... ¿Qué pasa con esta marca en forma de pez, es lo que pienso?" 
 
Página 196 
Instructor táctico-Cangrejo rojo: "¡Puedes presumir incluso si puedes 
disparar un arma, estoy vomitando! ¿Es genial tener sexo?" Instructor de 
francotiradores-Lorenz: "Es increíble". Instructor de lucha-Dai Ning: "Es 
difícil no apoyar". 
Dai Ning vive al lado de Bai Chunian, y no es suficiente unirse a la diversión del grupo. Tiene 
que correr al frente para comer melones frescos y caminar hacia Yang. 
La plataforma miró en dirección a Bai Chunian. 
Bai Chunian estaba de pie en la barandilla blanca de estilo europeo en el balcón del jardín, 
sujetándose el codo derecho por detrás con la mano izquierda, y rompiéndolo suavem 
Hubo un crujido y la hermosa línea de los hombros estaba teñida de dorado por el sol, como un 
gran gato tomando el sol y estirando su cuerpo. 
"Ouch" Dai Ning se tapó la boca, "Es realmente jodidamente guapo". 
Bai Chunian aún no ha visto a los 99+ en el grupo, mirando hacia atrás y viendo a Dai Ning en 
el balcón de al lado, por cierto: "La clase de hoy la dividirá usted mismo. 
Yo tengo algo que hacer. " 
Dai Ningxin es rara cuando dice que estás bien, pero no sabe, "Ah, ¿qué te pasa?" Bai Chunian 
se sumergió en sus pies. 
Máscara y traje de buceo, ojos inclinados: "Ve a bucear". Dai Ning entrecerró los ojos: "Podemos 
ir juntos si no tenemos clase hoy. 
. " 
Bai Chunian hizo un gesto con la mano: "No puedes. Puedes agregar lecciones a los niños 
pequeños hoy. No dejes que ninguno de ellos se quede sin hacer nada. Libera la costa  
. " 
Dai Ning: "él… ¡tui!" 
P. 78 
La brisa fresca y salada sopla desde la costa temprano en la mañana. Todavía es temprano en 
la mañana y el sol aún no ha calentado el mar, pero Bai Chunian esperó. 
Demasiado tarde, el efecto del acelerador de CA es de solo 24 horas. Si comienza desde el 
momento de inicio, quedan alrededor de cuatro horas. 
Quería pasar un rato con el verdadero Ramberd. 
Bai Chunian vestía solo un par de bañadores negros de cuatro esquinas, dos piernas largas 
rectas y poderosas con líneas exquisitas, y su cuerpo alto con hombros anchos y cintur El 
material se complementa entre sí, una gran marca de patrón de pez azul encantador cubre su 
hombro derecho y músculos pectorales, el patrón parpadea en azul y usa uno en su c El 
colgante de perlas negras con una fina cuerda negra hacía que la larga cicatriz en su pecho 
fuera menos obvia que antes. Bai Chunian pisó descalzo En la arena caliente por el sol, con 
equipo de snorkel en la mano, Rimbaud lo sostiene de espaldas, esbelto y pequeño. 
Brazos envueltos alrededor del cuello de Alpha, colas de pescado envueltas alrededor de su 
cintura y una pierna. 
Las olas se precipitaron a sus pies, Bing De Bai Chunian retrajo los pies, se puso en cuclillas 
para rociar el agua con las manos y se frotó los brazos primero: "Joder, hace frío ha 
Rimbaud soltó la cola del pez, se cayó de la espalda, se subió a la playa donde las olas habían 
retrocedido y esperó cómodamente a ser tocado por las olas. 
"Es inútil para ti. El mar no se calentará porque te lo frotes en el brazo". Rimbaud yacía en los 
bajíos, cuerpo de pupa pupa pupa. 
, Entiérrate en la arena. 
"Tengo miedo de los calambres". Bai Chunian continuó chorreando, "de lo contrario sería 
demasiado descarado ahogarme frente a ti". "No lo dejaré ir. 
Te ahogas. Lan Bo se rió, sus pestañas doradas claras estaban dobladas en una línea y su cola se 
curvó silenciosamente alrededor del tobillo de Bai Chunian, suavemente. 
Una calada. 
“Lo perdí.” Bai Chunian cayó al agua de espaldas, salpicado por el mar, y su cabello estaba 
mojado contra sus mejillas. 
Se dio la vuelta y se apretó contra Rimbaud, desenterrando dos bultos de arena húmeda y 
amontonando dos bolas de pechos para él, sintió que no era redondo y lo apretó dos ve 
No hay sentido de desobediencia, este pez tiene una hermosa apariencia que es difícil de 
distinguir entre macho y hembra. Las olas vinieron de nuevo, corriendo hacia Bai Chun 
Los músculos de la espalda de Ze Shuirun se tensaron. El agua del mar subió, sumergiendo a Lan 
Bo, que estaba acostado de espaldas en la arena, y Bai Chunian quedó separado p El mar lo 
miró, de repente 
Sacando a Rimbaud del agua a sus brazos. 
 
Página 197 
Bai Chunian no reaccionó hasta que lo levantó y se frotó el 
cabello mojado: "Me preocupaba que te ahogaras". Rimbaud lo 
abrazó. A la sirena le gusta mucho la intimidad física. Este es un 
tipo de amor. En el mar, el cuerpo alfa Wen parecía trivial. 
Bai Chunian se sentó en la orilla con aletas, y Lan Bo se recostó en el borde del arrecife y lo 
miró con la cara: "¿Por qué te disfraza de tener dos 
¿Un pez de cola? No tenemos dos colas, todavía te ves raro ahora, no puedes entrar, no somos 
estúpidos 
. " 
“¿Quién quiere entrar? Es para patear. Tú tienes cola y yo no tengo. ¿Cómo puedo seguir tu 
ritmo?” Rimbaud lo consoló ansiosamente. 
:  "Realmente no me importa la diferencia entre nosotros. Conmigo, ningún pez te discriminará". 
"Realmente no quiero involucrarme. 
Banco de peces ... ¿Entiendes la biónica? Sabiduría humana. "Bai Chunian se puso aletas y una 
máscara, y caminó lentamente desde los bajíos hasta las profundidades, suavemente Saltó y se 
precipitó al mar. Lan Bo se dejó caer en el arrecife y nadó suavemente hacia el lado de Bai 
Chunian. 
La calidad del agua aquí solo era promedio hace tres años, porque había muchos aprendices 
especiales en la isla. 
Tratada como una isla de vacaciones ordinaria, la basura doméstica producida se arrojó al agua 
casualmente. 
Había una marea roja y algas repugnantes cubrían el mar, por lo que hizo arreglos para que un 
grupo de estudiantes limpiara la costa todos los días para mantener intacta el área alr limpio. 
Ahora el entorno del mar alrededor de la isla Aphid es excelente y el agua cristalina se puede 
ver directamente desde la superficie del agua. 
Pescado y algas, si la Alianza no compra toda la isla y la utiliza como base de entrenamiento, 
existe una alta probabilidad de que sea comprada por especuladores. 
Ven empaquetado en una atracción turística. 
Con puntos de luz proyectados desde la superficie del agua flotante sobre la arena del fondo 
blanco como la nieve, coloridos peces pequeños nadan en grupos entre los corales. 
Pero incluso si Bai Chunian es muy bueno nadando, no puede ser más ágil en el 
agua que un pez, Rimbaud solo necesita mover la cola suavemente. Con 
pequeños movimientos de las aletas translúcidas que revolotean, puedes nadar 
rápidamente una larga distancia. Nada hacia el coral, esos tontos Los pececillos 
se sintieron atraídos por él y siguieron a Rimbaud en grupos, besándolo con la 
boca. 
Ayudo con entusiasmo a Rimbaud a limpiar los parásitos y la piel muerta de su cuerpo, pero el 
cuerpo de Rimbaud está limpio y suave, y los pececillos están un poco decepcionado 
. 
Rimbaud sacudió ligeramente la cola del pez, y las burbujas de agua batidas se convirtieron 
en medusas de diferentes tamaños, exudando una tenue luz azul flotando en el agua, Cuando 
sus dedos tocaron la medusa, la medusa se disipó, reemplazada por polvo de estrellas azul que 
cayó como una llovizna. Pez nadando Compite por la luz azul de las estrellas formada por 
medusas. 
Los peces que se tragaron los fragmentos de medusas cambiaron visiblemente a simple vista, y 
sus colores ya coloridos se volvieron cada vez más brillantes. 
Algunas de las escasas hembras llenaron gradualmente su vientre de huevos. 
Bai Chunian miró sin comprender la asombrosa vista frente a él, hermosas y misteriosas 
criaturas submarinas bailando juntas y medusas azules flotando a su alrededor. 
Si haces un documental, probablemente ganarás un premio 
internacional. Pero no quería hacerlo en absoluto, es solo suyo Sirena. 
Pero estaba un poco inseguro. El área del mar alrededor de la isla Aphid por sí sola no puede 
considerarse como el margen. Rimbaud puede haber sido dado a todo el azul por D El regalo del 
planeta del color no pertenece a nadie. Rimbaud nadó de regreso pronto, tomó la mano de Bai 
Chunian y lo llevó a un lugar un poco más profundo. 
ir. Bai Chunian lo miró parpadeando. 
"No eres lento". Lan Bo lo tomó y le respondió: "Soy demasiado rápido". 
Puede durar hasta 5 minutos con la respiración completa. Lan Bo le escupió una ampolla y la 
ampolla le cubrió la boca. Bai Chunian 
Intenta respirar, inhala todo el oxígeno contenido en las ampollas, no es diferente de flotar en la 
superficie para respirar, y puede durar incluso más. 
, Porque las ampollas que desprende Rimbaud son oxígeno comprimido. 
"En realidad, ni siquiera necesitas usar este equipo. Mi oxígeno es suficiente para mantenerte 
durante mucho tiempo y no dejará que tus ojos y tus 
Dirty fue aplastado por el agua. "La voz de Rambo puede entrar en los oídos de Bai Chunian a 
través de las pequeñas burbujas que lanzó, así que incluso si habla 
Bai Chunian pudo escuchar el volumen del sonido como de costumbre. "En realidad, el mar 
tiene un sonido, porque el agua te cubre 
 
Página 198 
Nuestros oídos, por lo que es difícil para ti escuchar con claridad. "Lan Bo nadó hasta la espalda 
de Bai Chunian y se acostó suavemente, sujetándose de los hombros para cambiar La cantidad 
de oxígeno en su cuerpo se hunde un poco, presionando a Bai Chunian hasta el borde del coral. 
“El mar es hermoso, y no es solitario. Es otro mundo que no conoces.” Rimbaud se sujetó la 
oreja y las ampollas hicieron su voz. 
Recogiendo los oídos de Bai Chunian, escuchó sonidos extraños uno tras otro, que constituían 
un sonido misterioso del que nunca había oído hablar antes. 
“De hecho, he visto muchos documentales sobre el océano.” Bai Chunian le hizo un gesto. 
Rimbaud estaba muy feliz de escuchar: "Ese 
Es un rincón del iceberg. Ningún ser humano conoce el mar mejor que yo. Estoy tan feliz de que 
te guste el mar. Tarde o temprano te llevaré a ver si 
Los que han visto. " 
Rimbaud lo llevó a nadar más profundo. De hecho, con Rimbaud a su lado, la presión del agua 
de mar de todo el cuerpo de Bai Chunian siempre permanecerá en contacto con la La fuerza es 
aproximadamente la misma y no es necesario ventilar. 
De repente, Rimbaud se detuvo y se detuvo frente a un arrecife un poco yermo, muchos 
quadrigs fueron colocados artificialmente en el arrecife. 
Todos ellos están atados con trozos de coral con bridas. 
Este es un sitio de repoblación de coral no tan grande. Los fragmentos de coral que contiene 
están todos preservados y guardados. Los corales son muy importantes. 
Frágil, una gran área morirá si hay un ligero cambio en la calidad del agua. Ocasionalmente 
habrá tifones alrededor de Aphid Island. Estos frágiles y hermosos animales pequeños  
Hay muchas pérdidas, pero también volverán a crecer bajo cuidado. Rimbaud preguntó 
sorprendido: "¿Quién hizo esto?" 
Bai Chunian se señaló a sí mismo. Pasa mucho tiempo enseñando en Aphid Island todos los 
años, pero no tiene clases todos los días, por lo que tiene mucho tiempo libre. 
Hacer estas cosas puede pasar eficazmente el tiempo aburrido, pero también ejercitar la 
contención de la respiración. La sirena que nadaba en el agua de repente saltó y abrazó 
Después de vivir en Bai Chunian, se rodeó el cuello con los brazos y le besó la cara con suavidad. 
"También tenemos algo en común con los humanos. Si alguien es muy valioso Aprecio lo que 
aprecio, es difícil no amarlo. "Rambo se frotó la mejilla con entusiasmo," Eres tan lindo Randi, yo 
Muy obsesionado contigo, quiero tener sexo contigo. "Sus palabras son siempre demasiado 
sencillas, suenan un poco divertidas y no muy similares. 
Confesó, pero Rimbaud solo puede expresar sus emociones con palabras y oraciones con las que 
está familiarizado. 
La medusa azul sacada por la cola de Rimbaud se rompió en el coral, y el polvo de estrellas que 
caía hizo que se regenerara. Los corales pequeños y rotos crecen rápidamente Las manchas 
albinas se restauran como estaban antes. 
Bai Chunian podía sentir la alegría de su corazón y no pudo evitar tocar suavemente su mano, 
luego lo agarró y tiró de él hacia sus brazos. 
"¿Eres mía?", Quiso preguntar, pero no podía hablar en el agua. 
Rimbaud lo llevó a la superficie y las olas lo empujaron de regreso a la playa. 
Bai Chunian se quitó el espejo y las aletas y lo tiró a un lado, sentándose en la playa para 
descansar, goteando agua de las puntas de su cabello y horneando el sol en su cuerpo. 
, Rimbaud yacía en el borde de la arena, y la cola de pez agitaba alegremente la playa. 
Cogió una concha que llegó a la orilla, se la mordió en la boca y se grabó en el brazo con una 
esquina afilada. Bai Chunian 
Agarró apresuradamente su muñeca: "¿Qué estás haciendo?" 
"Se acerca el momento. Tengo que escribir cosas importantes. Si vuelvo al período de cultivo, 
puede que lo olvide". Rimbaud estaba en su brazo. 
Después de tallar el texto único de un grupo de sirenas, agarró un puñado de arena y lo frotó 
sobre la herida para evitar que desapareciera la escritura curativa. "Orquídea 
¡Ola! "Bai Chunian le prohíbe hacer esto, juntando sus manos," ¿No te duele? " "Duele, pero 
este tipo de cosas no 
Puedo olvidar. Rimbaud parpadeó y le preguntó: "¿Puedes enseñarme a escribir tu nombre?" 
Bai Chunian frunció los labios, usando sus dedos en la playa mojada. 
Escriba las palabras "Bai Chu Nian" en él. Rimbaud trazó con cuidado en la arena, no sabía 
escribir y sus trazos eran torcidos. 
Retorcido. Lo aprendió muchas veces, y después de asegurarse de que recordaba cómo escribir, 
agarró el caparazón y lo talló en su antebrazo, y luego lo agarró después del tallado Rellena la 
herida con arena. 
"Oye, duele, no hagas eso". Bai Chunian lo agarró rápidamente, 
era como un niño obstinado para tocar la bombilla, no Que se 
haga. 
Lan Bo todavía grabó tercamente su nombre, dejando dos líneas de palabras en 
su antebrazo, pero aparte de los tres caracteres Bai Chunian, Bai Chu No sé nada 
más en el año. 
"Es muy importante, así que ¿tallarlo?", Preguntó Bai Chunian. 
 
Página 199 
"Bueno, nadie es más importante que Randi". Originalmente, Bai 
Chunian tenía muchas preguntas que hacerle, pero ahora, de hecho Esta 
respuesta es suficiente. “Me voy por un tiempo.” Rimbaud se sentó a su 
lado, sosteniendo su cola de pez como un hombre. 
Flexiones de rodilla. Lo que había estado resistiendo en su corazón todavía sucedía, Bai 
Chuyoung tomó aliento y tomó a Rambo en sus brazos. 
Dentro, como si temiera que se acercara una ola, Rimbaud desapareció. "Cuando termine mi 
trabajo, estaré de regreso, seguro". 
"¿Cuál es el problema", la voz de Alpha se ahogó. 
“¿Alguna vez has pensado en cómo me salvaron?” Rimbaud se inclinó en sus brazos, sacando 
un pequeño cangrejo de la arena con la cola hacia arriba. 
Cangrejos, enjuáguelos en el agua y tírelos a la boca para masticarlos y comérselos. 
Bai Chunian nunca pensó que sabía que la tecnología humana se había desarrollado a un nivel 
inimaginable, tal vez atraparía viva a una cabeza de sirena. 
El collar no es difícil. 
"No es tan simple como piensas. Este es un grupo étnico muy complicado y no es fácil de 
manejar". Rimbaud se sostuvo la muñeca. 
"Y no te traté mal, en absoluto. ¿Crees que estoy compitiendo por un lugar contigo? En realidad, 
no estoy en absoluto 
No te preocupes por esto. " 
"Sin ti, me quedaría en el instituto y nunca volvería a salir". Lampotto se agitó aburrido con las 
mejillas, "Vivo demasiado. 
, Algunas cosas han sido suficientes durante mucho tiempo. " 
La mente de Bai Chunian estaba confundida desde el principio. De hecho, después de tanto 
tiempo, sabía que no podía odiarlo realmente. 
Bueno, incluso si está siendo abusado, Rimbaud parece ser una mala hierba que crece 
salvajemente en su corazón, y cuando se arranca, sacará trozos de carne y sangre. El solo qui Es 
una buena suerte dejarle conocer a Rimbau, o una conspiración. 
“¿Por qué ... por qué te arrestaron?” Bai Chunian no se dio cuenta de que su voz estaba un 
poco ronca. "Dilo ahora 
Estoy muy avergonzada. "Rambo se llevó la mano grabada al pecho", los humanos inventaron la 
palabra ballena cayendo, creo que es muy apropiada. 
, Voy a volver a crear alguna sirena. Solo toma un corto período de tiempo. " 
"¿Cuánto tiempo es eso?" 
"Un mes." 
"Entonces estaré aquí esperándote a esta hora el próximo mes". 
"Está bien" Rimbaud puso sus brazos alrededor de su cuello. "¿Puedes obedientemente no 
dejar que otro omega te abrace? Solo te miro. 
El hijo les permite vivir. " 
Bai Chunian no pudo evitar presionarlo contra el suelo, inclinándose y besándolo 
incontrolablemente: "Te extrañaré". 
"Yo también." 
"Si estás en problemas, pide ayuda a la Alianza. La Sección de Búsqueda del Servicio Secreto 
está en espera, y yo te ayudaré". Rimbaud se rió: " 
Espero que no. Solo quiero que vengas. Consuelo para mí. "De tu madre." "Bai Chunian lo besó 
ferozmente, 
Una pequeña lengua con púas le lamió la boca. La irritación de la agitación en la boca es rápida. 
La sensación hizo que Rimbaud soltara un bufido. 
Los estudiantes del día a día de hoy traen herramientas para limpiar la costa como de 
costumbre. A todos los aprendices especiales les gusta limpiar la costa porque pueden Como era 
de esperar, omita clases sin entrenamiento, y la costa no está nada sucia. Hotaru lamió y caminó 
con el helado comprado en la tienda. 
Y el pez payaso pasó cargando el cubo y las pinzas para la basura juntos. De repente, se 
detuvieron y vieron que el instructor blanco solo vestía una pieza. 
Traje de baño, presionado sobre un cuerpo omega, juntó las manos y lo besó 
con fuerza, los hombros y el pecho afilados tienen un patrón de pez frío . El 
cono de Hotaru dobló sus pies.