Capítulo 201

Xiao Yang levantó las manos, se volvió lentamente hacia Ailian, todavía con los ojos en forma 
de media luna, y explicó con una leve sonrisa: "Toma el inútil Dong 
¿Para qué dárselo a las personas necesitadas? A menudo guardo las botellas de agua mineral en 
casa y se las dejo a la anciana que recoge la basura. " 
“Pero no puedes, toma mis cosas para regalar a alguien.” Ailian frotó el rostro de Xiao Yang 
ligeramente con el hocico, sus ojos agudos recorrieron el rostro de Xiao Yang. 
Las mejillas son como cuchillas invisibles. 
Una feromona débil irradiaba del cuerpo de Xiao Yang, y todo su cuerpo estaba controlado por 
la constricción de su tasa de habilidad j1, y el tiempo estaba desalineado. 
El flujo de tiempo alrededor de Xiao Yang fue rápido, los movimientos de Ailian se ralentizaron y 
todos los movimientos de Xiao Yang estaban a la vista. Xiao Yangcong 
Sacó la pistola de sus brazos, apuntó rápidamente a Ailian, vaciló sobre su pecho izquierdo y la 
movió hacia su hombro izquierdo. Uno sin previo aviso 
El sonido de la pistola sonó y el pasillo resonó, el muslo de Xiao Yang fue atravesado por una 
bala y su cuerpo fue arrojado hacia atrás con el gran impacto. 
Golpeó la pared con fuerza y  una sangre manchada se derramó sobre la pared blanca. Un 
disparo en el muslo le impidió ponerse de pie y su espalda se deslizó lentamente contra la  
Sentado en el suelo, aunque solo eran heridas en la piel, no en los huesos, pero el dolor 
severo todavía hacía que su cuello y frente estallaran en venas azules, débilmente El dolor 
de Shinobu fue tragado en su garganta. Ai Lian sacudió el humo blanco de su hocico y 
levantó la barbilla de Xiao Yang con el hocico caliente. 
La rosa azul en su cuerpo oprimió la feromona para oprimir a Xiao Yang, haciéndolo doloroso. 
 
Página 588 
"Si quieres matar, no lo dudes, o seré atrapado por mí. Así es como murió el ex jefe del 
instituto". Ailian se agachó sobre él. 
Frente a él, la sombra se cernía sobre Xiao Yang, y la feromona de rosa azul con alfa a3 
estimulaba las frágiles glándulas omega de Xiao Yang. 
Ai Lian mordió a Xiao Yang en la parte posterior de su cuello, chupando y mordiendo 
suavemente. Xiao Yang podía sentir su fuerza física y energía glandular pasando rápidame 
El cuerpo se debilitó gradualmente y la fuerza para mover los dedos desapareció. Hummingbird 
a3 Capacidad de diferenciación "Soul Siphon": Sí 
La cantidad de capacidad de extracción y separación, cuando el objetivo dentro del rango usa la 
capacidad de diferenciación, el sifón se activará. Cuanto más cerca esté de Ailian, l 
Más rápido. La energía absorbida seguirá siendo utilizada por el propio Ailian. Ai Lian soltó a 
Xiao Yang y se limpió suavemente la sangre de las comisuras de los labios. Xiao Yang estaba 
tan débil que estaba demasiado débil para hablar, y Ailian lo arrastró a sus brazos. 
"Me gustas mucho, de verdad. Al principio me interesabas solo porque eras como Lin Deng, 
pero ahora no lo es, lo sabes mejor que él 
Amorosa, más inteligente y considerada que él, eres mejor que él en todas partes, así que no 
hagas lo que odio. Ai Lian tocó suavemente a Xiao Yang 
El cabello de las sienes lo ayudó a metérselo detrás de las orejas: "Cuando la gente 
llegue a mi edad, querrán tener una familia, y yo te daré lo que tú quieras, tú no me 
decepciones. " 
"Pero esos ... sujetos experimentales son ... yo los crié ... los crié yo solo ... no puedes matarlos 
..." Ailianwei 
Levantó las cejas levemente y lo miró sorprendido: "¿Tienes sentimientos con esas 
comodidades? A mis ojos, no son diferentes a los brazos. 
Soy un hombre de negocios, y me están moviendo armas. No son más que la diferencia entre lo 
caro y lo barato. ¿Te importa? " 
Xiao Yang asintió con la cabeza: "Son muy pegajosos conmigo y confían en mí". Ai Lian parece 
entender un poco. Quizás esos temas son muy irritantes para Xiao Yang. 
Es una existencia parecida a una mascota: una persona tendrá un deseo protector y afecto por 
los gatitos y cachorros que cría. 
Habiendo matado a una foca joven en persona, debe haber lastimado el corazón de Xiao Yang. 
"Está bien. Te lo prometo. Deja todos los sujetos experimentales que criaste sin 
destruirlos". Ailian es muy raro de convencer a la gente con paciencia, incluso cara a cara. 
Sacó su celular e hizo una llamada al responsable de la Fábrica Farmacéutica Huaerhua. Xiao 
Yang no esperaba que ella estuviera de acuerdo. Ailian es un Xiao Yang, una mujer muy 
terca y poderosa que rara vez se compromete con los demás, esperó a que ella la siguiera. 
“Sin embargo, tengo que deshacerme de esos ladrones que invadieron la fábrica.” Ailian puso 
la pistola en su bolsillo, extendió la mano y limpió las comisuras de los labios de X “No fueron 
criados por ti, así que no debes sentirte angustiado.” Xiao Yang levantó la mano de mala gana y 
la agarró con dificultad. 
Muñeca: "No puedes ... dejar de hacer esto, realmente no lo vuelvas a hacer, vamos, si Yan Yi 
está de acuerdo con la convención unánime 
Tráelo de vuelta, el Servicio de Policía Internacional y pbb obtuvieron la orden de arresto, 
ninguno de nosotros puede ir, no quiero que me arresten. " 
"Sí. Así que tienes que darte prisa antes de que Yan Yi regrese ... Trae de vuelta al Enviado 
Divino". Ailian respondió a la ligera, "No quieres a los demás 
Vuelve a intervenir y déjamelo a mí. " 
Xiao Yang todavía quería hablar de nuevo, pero un dedo índice lo presionó en la boca de Ailian, 
y sus uñas afiladas y brillantes recorrieron la punta de su lengua. 
. 
"Deja de hablar, me temo que tengo mal genio y volveré a enojarme contigo. Estos días te 
quedas en mi casa para recuperarte y alguien te cuidará. 
Si te quedas sin hacer algo estúpido sin mi 
permiso, no te complaceré más. " "¡¿Qué 
vas a hacer ahora?!" 
"Ve al laboratorio y escoge algunas cosas que me gustan y salgo a trabajar. Las elevo a A3, y el 
dinero y la energía no se desperdician. 
. "—— 
El encargado de la Fábrica Farmacéutica Huaerhua recibió la orden de Ailian y movilizó 
temporalmente a algunos guardias de seguridad de la patrulla para que recogieran algun El 
cuerpo experimental permanece. 
Al colgar el teléfono, la persona a cargo de la fábrica murmuró: "Todos son sujetos 
experimentales descartados. 
Es realmente problemático buscar en la lista coche a coche. " 
La puerta de la oficina fue golpeada dos veces de repente, y el encargado miró su reloj, y su 
tono era un poco impaciente: "Quién". Suave y hermoso. 
Otra débil voz femenina respondió: “¿Es tu servicio especial?” La voz escuchó los huesos 
humanos, y la persona a cargo quedó atónita. 
Estupefacto, se dio cuenta de que la fábrica prohíbe estrictamente la entrada o salida de 
extraños, todos los que están afuera de la puerta son bastante sospechosos, por lo que inmed 
El walkie-talkie está a punto de llamar al guardia de seguridad. Pero cuando cogió el walkie-
talkie, se vio a sí mismo parado detrás de él en el espejo de cuerpo entero de la puerta Un 
adolescente que es como una escultura en blanco puro, sosteniendo un reloj de arena de cristal 
en sus brazos. "Los polos están invertidos". 
 
Página 589 
El duende puso el reloj de arena boca abajo y las arenas movedizas fluyeron por el estrecho 
vástago de vidrio.El intercomunicador en la mano del hombre de repente hizo ruidos 
Comunicaciones comunitarias. 
Y el aire alrededor de la persona parecía desvanecerse, y solo podía abrir los ojos poco a poco, 
cubiertos de ojos inyectados en sangre, y sus manos temblaban en el aire en vano La tierra quiso 
agarrar algo, pero finalmente cayó al suelo por asfixia. 
Sprite se agachó, abrió la tapa superior del reloj de arena de cristal y puso el cuerpo dentro. El 
cadáver se volverá colorido automáticamente después de entrar en el reloj de aren Las arenas 
movedizas de cristal desaparecieron sin dejar rastro. 
“Eres bastante ordenado.” En este momento, Qisheng Bone empujó la puerta y entró, pisó 
tacones altos, caminó hacia el escritorio y buscó, pero no lo encontró. 
A lo que quieras. "Aqui no." 
Abrió la ventana de cristal y un hilo dorado flotaba en el viento, colgaba del enrejado de la 
ventana, era el hilo de la maldición de Eris. 
Un juego de llaves vino del otro extremo del hilo de oro. 
Eris quitó el hilo de seda, Qi Sheng Bone tomó la llave y saltó por la ventana. 
Las plumas de la cola del pavo real y los extraños huesos cayeron al suelo ligeramente, dejando 
una tenue franja de luz en el cielo. Los sprites vuelven a poner la arena boca abajo Una vez que 
se invierten los polos, la dirección de la gravedad ya no será hacia abajo y el objeto caerá 
suavemente desde el edificio alto sin ninguna presión. 
Se levantó del lado de Qishenggu. 
Es el amanecer, pero la lluvia no ha disminuido, el cielo no está brillante y el suelo se hace 
cada vez más profundo. de acuerdo a 
El plan original era que Sprite se encargara de destruir todas las alarmas, reflectores y cámaras 
dentro de la fábrica, mientras Qishenggu se llevaba la llave a la fábrica. 
Voló al patio de recreo donde estaba estacionado el camión. 
Cuando llegó, el Emperador Cocodrilo ya había derribado cuatro o cinco guardias de seguridad 
alfa de m2, su enorme cuerpo era como una montaña. 
Cubierto con escamas de cocodrilo, las balas ordinarias no pueden hacerle ningún daño. En el 
caso del mismo nivel, la madurez del cuerpo experimental 
El poder de combate es muy superior al de la gente común. Aunque estos guardias de seguridad 
no son oponentes del cocodrilo imperial, son mejores que la multitud. Después de a Pagar el 
suelo también es un poco sin aliento. 
“Abuela tía, ven y ayuda.” El Emperador Cocodrilo respiró pesadamente. 
"¿Quién te dijo que lo hicieras primero? Afortunadamente, el niño sprite se mueve rápido, de 
lo contrario será problemático activar la alarma". Qishenggu giró el pequeño ventil Seis puntos 
dorados, verdes y azules se iluminaron sucesivamente en la frente, y luego aparecieron los 
mismos puntos de tres colores en la frente del cocodrilo emperador. 
"Cui Liming." 
Capacidad asociada a la glándula de pavo real "Cui Liming": capacidad auxiliar para causar 
mutaciones en el objetivo que se irradia, dividida en mutaciones positivas 
Y mutaciones negativas, después de irradiar el objetivo, el centro de las cejas aparecerá con los 
mismos puntos dorados, verdes y azules en el centro de las cejas de Strange Bone. " Las 
escamas de cocodrilo en su cuerpo de repente crecieron y se espesaron, cubriendo y 
protegiendo cada piel expuesta de su cuerpo, que era asombrosamente dura. 
El grado se ha multiplicado por cien y se puede decir que es inamovible. 
"El neón es ropa". 
Las plumas de la cola del pavo real azul dorado están floreciendo lentamente detrás de los 
extraños huesos, y una barrera brillante los cubre a los dos. 
Todos los guardias de seguridad vinieron a apoyar cuando escucharon los combates aquí. La 
potencia de fuego de las armas era feroz, pero las balas golpearon la barrera de color n 
Fue absorbido, y la enorme roca cargada por la roca alfa fue como golpear 
una ola cuando golpeó la barrera, hundiéndose lentamente Entró. 
Cuanto más se absorbía la barrera, más brillante, y finalmente alcanzó el punto crítico, 
Qisheng Bone se rió entre dientes, "Devuélvemelo". La barrera explotó de repente. 
Agrietada, la pantalla de luz suave explotó en afilados fragmentos triangulares, retrocedió sobre 
el cielo y los bordes afilados y las esquinas se insertaron en la armadura corporal. 
Varios guardias de seguridad murieron inmediatamente. 
Glándula de pavo real j1 Capacidad de diferenciación "Nueve es ropa": capacidad anti-lesiones, 
formando una cubierta protectora alrededor de sí mismo, absorbiéndose entre sí 
El 70% del daño de ataque se convierte en fragmentos explosivos y se recupera. 
 
Página 590 
El cerco del oponente fue roto por los fragmentos de la explosión, y el cocodrilo emperador 
aprovechó la oportunidad para apresurarse, tenía una forma corpulenta y un aumento El éxito, 
precipitarse en el asedio es como entrar en el reino de nadie, matar a la otra parte en todo tipo 
de cosas. Qisheng Bone siguió lentamente detrás del cocodrilo emperador, p Con sangre del 
suelo, levantó un pequeño abanico para taparse la boca y la nariz, y dejó escapar un suspiro de 
alivio: "Huesos de nieve". 
Los guardias de seguridad que todavía estaban luchando de repente se convirtieron en huesos 
y la sangre se evaporó en un polvo blanco, que fue esparcido por la ducha y cayó a medio. 
Después de resolver al enemigo frente a él, el cocodrilo emperador volvió la cabeza y sonrió a 
Qisheng Bone: "La pequeña dama es realmente cruel". Qisheng Bone levantó a B Las pestañas 
de Lulu lo miraron con desdén: "Vete". El cocodrilo emperador le dio unas palmaditas en la 
boca: "No puedo hablar, abuela". 
Encontraron el camión más marginal, Qi Sheng Bone bajó la cabeza y buscó la llave 
correspondiente a la cristalería en el compartimiento de carga en la placa de la llave, y el coco 
Rompe el compartimiento de carga, rompe el compartimiento de carga a través de un gran 
agujero, abre la hoja de hierro del compartimiento de carga y luego cierra de golpe la cri 
"Es él, lo que está haciendo la investigación es robusto". El cocodrilo emperador regañó y 
rompió, finalmente rompiendo un trozo de vidrio y estrujándolo dentro. 
El sujeto experimental brotó de una boca pequeña como una botella de refresco agitada, con 
excrementos y sangre malolientes. 
Fluyó al suelo. 
Estos sujetos se asfixiaron durante demasiado tiempo, casi todos estaban muriendo, y algunos 
incluso tenían tanto frío que se doblaban en el suelo inmóviles. 
Qishenggu frunció el ceño y se tapó la boca y la nariz, originalmente disgustado, pero al ver a los 
cachorros gatear con fuerza en las manchas de sangre, no lo seguí. 
Configurar. Si no hubiera titiritero, que estuviera apretado en una caja con heces 
ensangrentadas y llorara hoy, tal vez estaría ella. 
Las náuseas y el miedo surgen del estómago al mismo tiempo. El Emperador Cocodrilo bajó la 
caja de madera de títeres que tenía en la espalda y la abrió de acuerdo con la contras Cuando se 
abrió la caja, las ocho pequeñas muñecas colocadas en secuencia en el interior abrieron 
repentinamente los ojos y una clara rotación de engranajes provino del cuerpo. 
Se movió, incorporándose vigorosamente, arrastrándose fuera de la caja. 
Todos estaban grabados con maldiciones en la espalda, y fueron enviados por el titiritero, 
y caminaron frente a los sujetos experimentales e hicieron algunas cosas raras. Con el 
sonido, los ojos de los sujetos mareados también mostraron los mismos hechizos que los 
de las espaldas de diferentes muñecos. Pero diez segundos Con el tiempo, los sujetos 
experimentales y las larvas siguen a los muñecos en el período de cultivo disperso, los 
seguirán adondequiera que vayan. dónde. 
Esta es la capacidad de diferenciación m2 del titiritero "paraíso sin vida". El títere grabado con 
el hechizo se convertirá en el títere del titiritero 
El titiritero obedece al despacho del titiritero y tiene una función hipnótica: la persona 
inconsciente será hipnotizada y se convertirá en un títere del títere. 
Dejar. 
Esas exquisitas muñecas son realistas, balancean sus manos y pies con articulaciones esféricas, 
cuentan el número de sujetos que las siguen y luego las cargan. 
Caminaron hacia la salida de la ruta planificada. 
Una vez hipnotizados por el títere, estos sujetos inconscientes los seguirán para siempre hasta 
que el titiritero se retracte de la maldición. 
Muñecas con tatuajes, de lo contrario seguirán hasta la muerte. Se dispuso un camión y el 
cocodrilo emperador fue a aplastar el siguiente. 
"No sé si a los Knicks todavía les va bien con ellos, con tantos autos, ¿cuándo tendrán que 
conducir?" 
Puedes resolverlo uno por uno. "Qing Sheng Gu frunció el ceño e instó, y encontró la llave 
correspondiente al compartimiento de carga de todo el juego de llaves. 
Muy difícil, Qisheng Bone finalmente encontró uno correcto, desatornilló el plato de vidrio y fue 
a buscar el siguiente. 
—— 
Después de que Eris le pasó el disco de la llave a Qishenggu, se paró junto 
a la ventana y recuperó su línea maldita. En el suelo oscuro Había mucha 
gente con uniformes de fábrica acostados, casi todos destrozados por 
escopetas. Eris se volvió para mirar al titiritero. 
Esta vez se llevaron todas las pertenencias del titiritero y todas las hermosas muñecas de la 
ventana fueron evacuadas. Aunque la muñeca 
La maestra lucía muy indiferente, pero Eris sabía que esas muñecas eran el minucioso esfuerzo 
que había hecho durante varios años. Esta es la sala de ordenadores de la fábrica. 
El titiritero se sentó frente a la computadora, insertó la unidad flash USB que había traído en el 
host, y rápidamente descifró la red segura y seleccionó la 
Copie los datos requeridos. 
"Promoviendo la unidad ... almas inmortales". Al copiar, el titiritero vislumbró una línea 
especial en los datos densamente empaquetados. 
Instrucciones de farmacia. 
 
Página 591 
"¿Es artificial promover la unidad?" El titiritero pensó un poco, "Aileen 
todavía quiere hacer una mensajera ... una loca". Bajo los datos Después de 
cargar, el titiritero guardó el equipo: "Eris, vete". 
"¡Oh!" Eris tomó la escopeta y se levantó de un salto, caminó hacia adelante y abrió el camino. 
Cuelga el hilo de oro maldito para evitar que se caiga. 
El titiritero también saltó desde una altura, y cuando Eris aterrizó, usó la pieza de ajedrez de 
habilidad j1 como sustituto. En un instante, Eris y el titiritero 
Las posiciones se intercambiaron, el titiritero aterrizó tranquilamente, Eris cayó en el aire y fue 
atrapado por el titiritero cuando estaba a punto de golpear el suelo. 
El hilo dorado de su cuerpo colgaba como un títere, y luego se posó firmemente junto al 
titiritero. Eris doble emocionado 
Levantando la escopeta en la mano: “¡Oye, hazlo de nuevo!” El titiritero lo arrastró hasta el 
patio de recreo. Solo dos para abrir 
Los compartimentos de carga de más de 300 camiones siguen siendo demasiado lentos, así que 
tengo que ir y ayudar lo antes posible. 
Las lluvias no tenían la intención de detenerse, el cielo al amanecer estaba tan oscuro como la 
noche, sus ropas estaban empapadas y el agua fluía por sus mejillas. 
En ropa. No hay luz alrededor y hay una leve presión acercándose en la oscuridad. 
Eris se detuvo de repente y levantó la cabeza tranquilamente mientras llevaba una escopeta, 
escupiendo una lengua de líneas finas: "Knicks, no hay muerte. 
El chico vivo quiere detenernos. " 
El titiritero también sintió la presión, hizo una estimación aproximada en su mente y escribió a 
la ligera: "Vendrás y te verás más tarde. 
" 
"Quiero ..." Eris vio al titiritero irse hasta que la espalda del titiritero quedó 
cubierta por la oscuridad. "...Seguir usted. Murmuró la segunda mitad de la 
oración que no había dicho antes, y se volvió para soltar un hilo de oro, 
entrelazándolo con el edificio alto. 
En la barandilla, levantó su cuerpo. "Maldita sea, odia a los Knicks por un minuto". 
Como resultado, no escribí el párrafo que quería escribir hoy. ¡Siguiente capítulo!