Capítulo 101

Lu Yan primero revisó todas las salas VIP y determinó que el alfa llamado Rucheng no estaba 
aquí, y luego se coló en la sala de seguridad. 
Sala de riesgo. 
Necesita robar una tarjeta magnética de pase para Bai Chunian y los demás. 
Hay muchos lugares y salas separados en el lugar principal.El administrador del Palacio Danli 
Sai proporcionará varios invitados VIP importantes. 
Se preparó una tarjeta magnética aceptable. Con la tarjeta magnética, puede visitar muchos 
lugares que no están abiertos a voluntad. El director ejecutivo de Ruo Fangcheng Group 
Tarjeta magnética, ya que su hijo Rucheng está aquí esta vez, su padre le dará la tarjeta 
magnética. El verdadero príncipe Shahiwai 
En realidad, no me presenté por razones físicas, pero se envió la tarjeta magnética del pase y se 
desmagnetizará automáticamente al final de la cena. 
Y por si acaso, la sala de seguros preparará una tarjeta magnética de repuesto para evitar que 
los VIP la pierdan. La tarjeta magnética de repuesto está guardada en la caja fuerte. 
Aquí, el guardia de seguridad está sentado a la mesa viendo la televisión y la caja fuerte no está 
lejos de él. Contuvo la respiración y escuchó con los oídos erguidos. 
El movimiento en la puerta de la sala de emergencias sacó un teléfono celular robado de su 
bolsillo, lo puso en la puerta y llamó a la puerta. 
Sacó el teléfono del bolsillo de un VIP. Su habilidad j1, la Cueva del Conejo, puede crear un 
agujero negro en cualquier espacio adyacente. 
Canal, siempre que cree un agujero negro en el bolsillo del objetivo, el teléfono se caerá por sí 
solo y solo tendrá que atraparlo. 
. 
Cuando el guardia de seguridad escuchó el golpe en la puerta, empujó la puerta y salió, vio un 
teléfono celular caer al suelo y supo qué VIP debía ser. 
Si pierde el corazón, párese en la puerta de la sala de seguros y llame al mostrador de informes 
de pérdidas y pídales que envíen a alguien para que lo recoja. Aprovechando este co 
Con el tiempo, Lu Yan ya había perforado escaleras abajo desde la cueva del conejo astuto, y 
luego volvió a construir la cueva del conejo astuto desde el techo de la habitación de l Pase por 
la caja fuerte, coja la tarjeta magnética del pase y salga tranquilamente. Sosteniendo una tarjeta 
magnética en la mano, se apoyó en silencio contra la pared para respirar. 
Su pecho se onduló violentamente y una capa de sudor frío se formó en la palma de su mano. 
Esta era la primera vez que hacía algo así, y Lu Yan estaba emocionado y nervioso. 
Los invitados se reunieron en dirección a la sede principal del Palacio Danli Sai, y Bai Chunian 
empujó a Rimbaud a caminar lentamente sobre la suave alfombra. la carretera 
Al pasar por el espejo frontal en el pasillo, Bai Chunian disminuyó la velocidad y admiró la 
belleza de la sirena en el espejo. Rimbaud segunda mitad 
Estaba cubierta con una fina manta de satén color camel, y su cuerpo estaba cubierto de 
hermosas y complicadas joyas, que le dolían el cuello a Rimbaud. 
, Levantó la cabeza con impaciencia y preguntó: "¿Cuándo puedo quitarme estos? ¿Por qué 
siempre juego a los discapacitados, solo porque 
¿Sin piernas? Bai Chunian se inclinó, entrecerró los ojos y sonrió, "Ah, ¿qué dijo su alteza?" 
"La plata en el bolsillo del pecho del traje de diácono cola de golondrina Cadena de color a 
la mitad 
Sora se sacudió suavemente. 
Rimbaud lo agarró por el escote y tiró de él frente a él y repitió en voz baja: "Dije, una manta 
estúpida me chupa la cola hasta dejarla seca. 
Humedad. " 
“Lo siento, su señor, fue mi negligencia.” Bai Chunian lo empujó lentamente detrás de la 
columna cuadrada tallada y caminó frente a la silla de ruedas. 
Agacharse respetuosamente sobre una rodilla, arquear una esquina de la manta, desenroscar el 
agua mineral preparada de antemano y verterla sobre la cola de pez de Rimbaud. Orq 
Bo apoyó su cabeza, sus pupilas convergieron en una línea delgada, lo miró y la punta de la cola 
del pez empujó la botella de agua hacia abajo sin cooperar: "No quiero proteger 
Yan Yi. ¿Qué puedo obtener? " 
“¿Qué quieres?” Bai Chunian sacó pacientemente la bufanda de seda del bolsillo de su 
chaqueta, limpió el agua que se derramaba de la botella y se la puso en la boca. 
Hablando suave y sumisamente, de hecho, agarró fácilmente la turbulenta cola de pez en su 
palma, y  la punta de la cola estaba de tres a cuatro centímetros fuera de la boca del tigre 
Regresé esta vez para negociar. Deja que Yan Yi te entregue a mí. Rimbaud apoyó los codos en 
los dos apoyabrazos de la silla de ruedas y se inclinó. 
Volviendo la cabeza para preguntarle: "Quiero llevarte de regreso a Sudamérica para 
establecerte". 
 
Página 269 
Bai Chunian bajó la cabeza para arreglar las escamas inversas de su cola raspadas por la manta, 
y los delgados dedos con guantes blancos limpiaron las escamas una por una. 
Las piezas volvieron a su posición original: "Todavía tengo muchas cosas por hacer". 
Rimbaud enarcó las cejas con desdén: "¿Cómo sabes que Yan Yi no te está usando? ¿Te 
preocupa el peligro de dejar la liga? Tú también lo has visto. 
Caribe, te mantengo lo suficientemente seguro. No necesitas tanta protección de la alianza. Bai 
Chunian hizo una pequeña pausa. 
Rimbaud lo miró fijamente, esperando una respuesta. 
De repente, la punta de la cola se cubrió con algo cálido y húmedo, y una sensación de 
hormigueo surgió desde la punta de la cola hasta la parte superior de su cabeza, Rimbaud Los 
dedos que sostenían los pasamanos estaban apretados con fuerza, mirando a Bai Chunian con 
los ojos muy abiertos. Bai Chunian se metió la punta de la cola en la boca La punta espinosa de 
la lengua y la punta fina de la cola están entrelazadas y raspadas. Rimbaud se tapó la boca. 
Aunque la sirena es lujuriosa y naturalmente le gusta fornicar la in El sonido de la vergüenza 
frente a muchos humanos desconocidos realmente humilla la dignidad del Clan del Mar, y solo 
puede fruncir el ceño y aguantar. 
Finalmente, la sensación de que la punta de la cola se agitaba terminó, Bai Chunian 
escupió la lengua y la delgada punta de la cola se ató en un lazo. "Um, bonito. He practicado 
con el cable de los auriculares muchas veces. "Bai Chunian puso el extremo de la mariposa 
Batto en su palma y lo limpió con un pañuelo blanco, Yang Levantó los ojos y preguntó con 
sinceridad e inocencia: "¿Qué acabas de decir?" 
"Nada" Rimbaud se tapó la boca y volvió la cabeza, inclinó la cola y miró el 
lindo moño, hay una especie de asfixia que no se puede producir. sentir. 
Debido a la particularidad de los invitados presentes hoy, pasarán por un estricto control de 
seguridad antes de ingresar al recinto principal. 
Bo entra por la puerta de seguridad y observa la situación a través de los accesorios reflectantes 
para el cabello que lleva el cabello de Rimbaud. Usar traje de camarera y chaleco 
Lu Yan pasó el control de seguridad con la bandeja de vino en la mano. Cuando Bai Chunian 
puso una bolsa de mano en la cinta transportadora, rápidamente colocó el imán que pa 
La tarjeta se colocó debajo del bolso y luego se fue rápidamente. Al revisar la tarjeta de 
invitación, el inspector de seguridad le pidió a Bai Chunian nuevamente que confirmara su 
Señor, ¿ha recibido la tarjeta de pase del Palacio Danli Sai? Si hay alguna pérdida, nuestro 
personal puede ayudar a compensarla. 
. "Por supuesto, es necesario volver a certificar la identidad del reemplazo. Bai Chunian se 
inclinó cortésmente:" Está en el bolso. "El inspector está buscando 
Cuando llegó a la tarjeta magnética debajo del bolso, se la devolvió a Rimbaud con ambas 
manos. Lan Bo lo tomó y lo puso en la punta de sus dedos para que Bai Chunian lo guar Dijo 
casualmente: "nowa noliya bigi. (Este hombre todavía sabe algo de etiqueta)". 
Bai Chunian volvió a guardar la tarjeta magnética en el bolsillo de su chaqueta y empujó a 
Rimbo al lugar principal. El espacio aquí es más amplio de lo imaginado, Más magnífico, las 
luces deslumbrantes hacen resplandecer todo el lugar abierto, y la mesa larga de estilo 
europeo se coloca con postres y vino tinto antes del banquete. 
Una docena de capas de pasteles exquisitos se colocan en el costado de la mesa larga, 
decoradas con cisnes blancos como la nieve y rosas de manos de maestros de fondant. 
Esos alfas y omegas, que están en la clase alta de un vistazo, sostienen una copa y hablan y 
ríen, en la exhibición de cristal que cuelga las mejores joyas. 
Transfiera lentamente entre espectáculos. 
De vez en cuando, algunos comerciantes y aristócratas honorables charlaban con ellos por una 
palabra o dos.Naturalmente, Rimbaud decía tonterías en lenguaje de sirena. 
Dao, Bai Chunian tuvo que lidiar con estos saludos. Afortunadamente, aprendió muchas cosas 
comerciales del tío Jin, ya sea económico o 
Puedo decir algunas palabras sobre las finanzas o la situación internacional. De vez en cuando 
voy al fondo de la mesa y miro en el diccionario de arroz. La identidad del diácono r Muy 
habilidoso. 
Pero cuando hablaron sobre la muerte de un jefe de alto estatus, Bai Chunian ni siquiera lo 
sabía, y no lo sabía. 
El jefe, que se ve bastante bien, no sabía qué decir, así que tuvo que seguir con un jaja y mezclar 
el tema. 
Un alfa con un vestido azul con una camisa a rayas sostenía a su omega pasando, caminando 
hacia el pabellón de diamantes, blanco. 
Chu Nian lo reconoció como Rucheng y, sin darse cuenta, empujó a Lan Bo para que pasara a 
Rucheng. Rucheng protegió las manos de Omega con cierta vigilancia. 
Bolso. 
Bai Chunian: "Las cosas todavía están en sus bolsos. Fueron al Pabellón Diamante". La voz de 
Bi Lanxing sonó desde el comunicador. 
Qi: "Estoy en el lugar, hermano Chu, donde estás". Bai Chunian respondió en voz baja, "Estoy 
cerca del pastel de fondant de medio cisne. 
. " 
? Mitad. 
Bai Chunian miró a Lan Bo, que parecía melancólico por la ventana francesa, con la mejilla 
izquierda retorciéndose, obviamente masticando algo. 
Oeste. 
 
Página 270 
Han Xingqian estaba sentado en la sala de vigilancia en este momento, y dos miembros del 
personal de seguridad que se desmayaron estaban atados al gabinete. Manipuló la cám 
Después de buscar en todo el lugar, finalmente se encontró a Rucheng en el Pabellón Diamante. 
En el Pabellón Diamante se exhibieron ocho juegos de diamantes por valor de dece Joyas de 
piedra, pero obviamente la mente de Rucheng no está en las joyas en absoluto, sino que 
sostiene su 
El bolso de Omega se apresuró a atravesar el pasillo. 
El salón de té Maple Leaf es un lugar que requiere una tarjeta magnética, la cena está por 
comenzar y casi no hay gente aquí. Han Xingqian: "Él 
Con el catalizador de explosión 'Girasol', fui al salón de té Maple Leaf. " 
"Recibido". Bai Chunian empujó lentamente a Lan Bo hacia la Sala de Exposiciones de 
Diamantes, ordenando suavemente, "Deja que las estrellas, guíen el Salón de Té Maple L 
Marque los caminos dentro y fuera del lugar para ver qué camino toma. " 
Las manos y diez dedos de Bi Lanxing crecieron enredaderas negras, entrelazándolo también y 
se fusionó con las plantas verdes fuera de la pared azul del Palacio Dan Li Sai. 
Uno, incluso si se enciende el reflector, no se le puede encontrar. Sus enredaderas son 
omnipresentes, y las diminutas ramas y hojas se hunden en el pasillo. 
Incluso si pasa una ligera brisa, estas enredaderas que respiran captarán la señal y la pasarán a 
Bi Lanxing. Bai Chu 
Nian y Lanbo llegaron a la Sala de Exposiciones de Diamantes. En ese momento, Rucheng ya 
había salido de la Sala de Té Maple Leaf, todavía con el bolso en la mano. 
Bai Chunian: "Empiece a actuar". 
La enredadera negra de Bi Lanxing entró en la cerradura de la puerta del sensor de la sala de té 
Maple Leaf. En el monitoreo, se puede ver que un limpiador se vistió 
Alpha tomó el cubo y el trapo y caminó hacia la puerta del salón de té Maple Leaf y deslizó la 
tarjeta, pero debido a que la cerradura de la puerta estaba sujeta por las enredaderas, Abierto. 
Cuando la puerta estaba atascada, Lu Yan ya había entrado en el salón de té Maple Leaf desde 
la puerta de al lado y buscó salvajemente en el salón de té, con sudor frío en la fre Encontré el 
catalizador "girasol" escondido por Rucheng en el barril de té, es un polvo anaranjado y está 
cubierto con una capa de tierra que lo protege de la luz. 
Botella de vidrio. 
Lu Yan se arrodilló en el suelo con guantes, sacó dos botellas pequeñas del cubo de té y las 
colocó en el suelo, y luego sacó una de su bolsillo. 
Descargue el bloque de polvo de color amarillo-rojo, use un pequeño molinillo silencioso para 
moler la misma cantidad de polvo, reconcilíelo con un color similar y viértalo con pr En la botella 
de vidrio preparada. Han Xingqian miró fijamente el monitor e instó en voz baja: "Conejo crudo, 
muévete más rápido". 
El alfa fuera de la puerta ya estaba un poco impaciente, llamó con fuerza y  preguntó en voz 
alta si había alguien dentro y si la puerta estaba cerrada. 
"Este color es realmente difícil de ajustar ..." Las manos de Lu Yan seguían temblando, usando el 
tóner y las dos botellas de catalizador de girasol. 
Después de verificar el color y confirmar que puede ser falso, coloque la botella de vidrio caída 
en el cubo de té y limpie el polvo con una toalla de papel en el suelo. 
Marca de. 
Cuando Alpha, el limpiador fuera de la puerta, trató de deslizar su tarjeta para entrar de 
nuevo, Bi Lanxing tuvo que aflojar la enredadera contra la cerradura de la puerta. 
Alpha empujó la puerta y entró, no había nadie en la habitación. 
Alpha presionó el ala del sombrero, cargó el cubo como si fuera una toallita limpia, sacó el 
cubo de té y sacó la botella de vidrio del interior. 
Desenroscó la tapa de la botella y echó un vistazo, luego la vertió rápidamente en la bomba 
pegajosa distribuida en el cubo. La cámara de vigilancia no puede ver el arce Han Xingqian 
solo puede confiar en el tiempo para estimar las acciones de la persona dentro del 
Yechacha. Bai Chunian ha estado mirando a Ru que se va. 
Cheng, Rucheng parecía tener prisa y no tenía la intención de quedarse en el lugar de reunión, 
como si fuera a irse. 
aquí. 
"Xiao Xun, no dejes que Rucheng salga" "Sí". 
Xiao Xun yacía inmóvil en la torre fuera del Palacio Dan Lisai, y un Fantasma apareció 
lentamente en su vista. " 
El presidente está aquí. "Xiao Xun transfirió temporalmente el objetivo de protección a Yan Yi," 
No hay ninguna anomalía ". " 
Un olor imperceptible se esparció en el aire, y el sentido del olfato de Xiao Xun también era 
muy sensible, pero el olor desapareció cuando olió con cuidado. 
. 
La caza de las glándulas de Greyhound instintivamente lo hizo más vigilante, recordándoles a 
todos: "Parece que hay algo cerca de nosotros, no estoy seguro. 
Ten cuidado. " 
Bai Chunian dijo: "Puede que sea el cómplice de Rucheng, no sentí el aliento, tal vez estás más 
cerca, qué cuidado tienes". 
 
Página 271 
"Rambo, miras fijamente el movimiento en el lugar, iré a encontrarme con el presidente". "Es", 
asintió Rambo perezosamente, inclinando la mariposa hacia arriba. 
Aprecia el final. Rimbaud se bajó de la silla de ruedas, se quitó las joyas que adornaban su 
cuerpo y atrajo electromagnéticamente el techo hacia la reunión principal. 
Sube al campo. Bai Chunian salió por la ventana. 
Yan Yi se quitó el abrigo en el salón, y Bai Chunian entró corriendo por la ventana. Yan Yi miró 
hacia atrás para verlo y lentamente se quitó el abrigo. 
Colgando de la percha, bajé la cabeza y serví dos tazas de té caliente. 
Bai Chunian se puso de pie e informó en voz baja: "Jefe, he recibido noticias de que Garganta 
Roja lanzará un ataque terrorista en el Palacio Dan Richey esta noche. 
pegar. Traje al grupo para que se quedara aquí con anticipación, por si acaso. " 
Yan Yi le entregó una taza de té caliente, se sentó en el sofá con una taza de té y frunció las 
cejas con cansancio: "Lo sé, vuela. 
Recibí el mensaje cuando estaba corriendo. " 
"Ah, ¿hice mi propia afirmación?" 
"No." 
"..." Bai Chunian se humedeció los labios, "¿Hice algo mal?" 
"No." La voz de Yan Yi era un poco tonta, probablemente debido a que se quedaba despierto 
hasta tarde, sus párpados estaban ligeramente oscuros y se veía un poco demacrado 
. 
“En la conferencia internacional hice algunas propuestas. Originalmente se aprobó sin 
suspenso, pero las cárceles internacionales y la policía internacional siempre han sido neu 
El Departamento de repente saltó para objetar. " 
“Oh.” Bai Chunian no sintió ninguna turbulencia después de escuchar esto, porque nunca lo 
había esperado y le dio al sujeto experimental una persona independiente. 
Si lo piensa, sabrá que es imposible. "Ven despacio", suspiró Yan Yi suavemente. 
Un suave olor a brandy se extendió lentamente por la habitación, y el cansancio de Yan Yi se 
alivió un poco. Bai Chu 
Nian enderezó la espalda, de pie lejos con las manos detrás de la espalda, liberando feromonas 
reconfortantes para él desde una distancia inequívoca. "Yo solo 
Cuando viniste aquí, me enseñaste que no se hace nada de la noche a la mañana. Sé que hiciste 
lo mejor que pudiste, así que enseñémonos a continuación. " 
Los tensos nervios de Yan Yi se relajaron y asintieron: "El pájaro de garganta roja está 
equipado con un catalizador de bomba especial esta vez. 
El poder de la explosión se ha multiplicado por diez, pero su objetivo final no es solo 
sacudir mi prestigio, sino aprovechar el caos para transportar un lote Bienes 
prohibidos. " 
"Hemos capturado con éxito el catalizador de explosión de girasol. ¿Qué significa la carga ...?" 
"No sé cuál es la carga específica, pero definitivamente está relacionada con el nuevo tipo de 
medicina del Instituto 109. La carga se enviará desde el Puerto M. 
Fuera, intercepta este envío. " "Veo. " 
En este momento, Lu Yan sostenía dos botellas de catalizador de explosión de girasol en su 
bolsillo, y corrió hacia la mano de Han Xingqian y pasó la reunión principal en silen campo. 
Lu Shangjin se paró frente a una vitrina de joyas especialmente personalizada para Yan Yi, 
sosteniendo una copa y admirando los detalles del diseño. Un poquito Cuando pasó el 
camarero, Lu Shangjin levantó suavemente el vaso e indicó al camarero que se llevara el 
vaso vacío. 
Lu Yan levantó la cabeza y se encontró con la línea de visión de Lu Shangjin. 
· · · · · · · Las comisuras de los labios están ligeramente crispadas. 
Antes de que Lu Yan tuviera tiempo de explicar, el comunicador en su oído de repente escuchó 
una advertencia de Han Xingqian: "Están aquí, cuarenta personas 
Izquierda y derecha, enmascarado, traje rojo a prueba de balas, armado con escopeta y 
micro punch, el objetivo atacó el lugar principal. "Bai Chunian respondió:" Las bajas se 
redujeron al mínimo. por la libertad. " 
"Por la libertad", respondió el comunicador. 
( Por la libertad: el significado de la medalla de aves de la libertad de la ioa Alliance, un eslogan 
de rutina antes de las operaciones de combate del grupo de trabajo especial, este 
La oficina no expresó un significado específico, que puede entenderse como "inicio de batalla") 
En los altavoces del monitor en cada rincón de la sede principal 
Se escuchó la voz tranquila y calmada de Han Xingqian, y se pidió a los invitados que buscaran 
un refugio y se bajaran de inmediato. No se les permitió correr y escapar, y termina 
 
Página 272 
Después de una vez, la advertencia se repitió en varios idiomas comunes. Lu Shangjin sabía de 
antemano que habría un ataque de Yan Yi e inmediatamente se ajustó 
Hay un equipo a prueba de explosiones, pero el equipo a prueba de explosiones tardará 
en llegar, y en este momento todavía está en silencio. Pero nunca esperó Conoce a Lu 
Yan aquí. 
De repente, se oyeron algunos ruidos ahogados en el cristal. De repente, unas cuantas bombas 
pegajosas se adsorbieron en las ventanas del piso al techo a prueba de balas del Pa Después de 
que sonó, hubo una explosión ensordecedora, el vidrio se hizo añicos por la fuerte explosión, y 
pequeños fragmentos de vidrio se esparcieron por todas partes. 
Los fragmentos de vidrio propulsados  por la onda expansiva volaron como balas, algunos 
invitados nerviosos gritaron y corrieron por el lugar, y estallaron en el acto. 
El vidrio le atravesó la cara, le salpicó sangre y carne, y murió de inmediato. 
El poder de una bomba sin usar un catalizador de girasol real ya no es pequeño. Si el 
poder de una detonación de esta escala se incrementa diez veces, se teme Me temo 
que todo el Dan Rise Palace será arrasado. 
El único pensamiento de Lu Shangjin era tomar a Lu Yan en sus brazos, proteger 
completamente al pequeño conejo debajo de su cuerpo y bloquear todo con su espalda. 
El bloque de vidrio roto, y luego extendió la mano para tocar la pistola escondida debajo de la 
vitrina. Pero Lu Yan no se inmutó ante él como antes. 
Temblando de miedo en sus brazos, se soltó de sus brazos, agarró la pistola en su mano y 
explotó un palo pegajoso que le arrojaron en la cara. 
Se rompió un disparo y, al mismo tiempo, un trozo de vidrio roto voló, dibujando una marca de 
sangre en la suave mejilla de Lu Yan. 
La bomba rugió y sus oídos zumbaron, Lu Shangjin vio a Lu Yan salir de sus brazos, enfrentando 
la explosión de fuego. 
Después de salir, arrastró a un omega que fue golpeado por el vaso en su pantorrilla hasta la 
parte de atrás de la larga mesa volcada. El vidrio roto golpeó 
Lu Yan estaba de espaldas, aunque llevaba un chaleco antibalas debajo de su traje y chaleco, 
todavía estaba aturdido por el impacto durante dos pasos, pero no se fue. 
Cuando abrí allí, me di la vuelta y le dije a Lu Shangjin: "Papá, deja que tu exposición de joyas se 
vuelva así. Pensé que podía hacer más. 
Bueno. " 
Una enredadera negra como boca de lobo apareció desde la ventana francesa. Lu Yan 
saltó hacia adelante y tomó las dos ametralladoras uzi lanzadas por Bi Lanxing. 
Sosteniendo una mano en cada mano, saltó por la ventana en llamas del piso al techo. 
Yan Yi llamó a tiempo para preguntar sobre Lu Shangjin “¿Cómo está tu lugar?” Lu 
Shangjin se puso de pie, desempolvó el dobladillo de su traje y esperaba que la espalda 
de Lu Yan desapareciera. 
La ventana murmuró: "Él es exactamente como tú". 
"Um." 
“Voy a echar un vistazo.” Lu Shangjin recogió la pistola en el suelo y la empujó hábilmente, 
agregando un poco a sus gentiles ojos durante muchos años. 
Color frio. 
"Xiaobai está aquí, no te preocupes. Ven a conocerme primero". 
Bai Chunian se puso en cuclillas en el borde superior de la barandilla de piedra blanca en el 
techo más alto del Palacio Danli Sai para tener una visión clara de la situación caótic "Lambo, 
¿dónde está Rucheng?" 
Rambo respondió con indiferencia: "Está corriendo, lo llevaré 
al patio. ¿Necesitas matar?" "No mates". Bai Chu Nian vio el 
coche de lujo de Rucheng aparcado fuera del patio, "Quiero ver 
a dónde va". 
"Hermano Han, encuentra una oportunidad para retirarse. Lu Yan toma la estrella, sale por un 
lado y se encuentra cerca de la torre de señales en la distancia". 
"Xiao Xun presta atención a la alerta remota". 
"La segunda fase de la misión ha sido aceptada y el objetivo es el transporte de mercancías 
prohibidas en el Puerto M. Cuando el equipo antidisturbios esté en su lugar, evacuare 
Cosas. " "bien. "Han Xingqian vio desde la vigilancia a los miembros del pájaro de garganta roja 
con máscaras y trajes rojos a prueba de balas que se precipitaban hacia Dan Lisai. 
Gong, así que se levantó y aprovechó 
Si se va indiscriminadamente, puede quedar atrapado adentro si no se va de nuevo. 
Xiao Xunfu pasó más de cuatro horas en la torre, pero aún permaneció muy alerta e inmóvil, 
en la oscuridad. 
Es extremadamente difícil de encontrar, parece haber crecido con la torre. 
Sin la orden de Bai Chunian, incluso si estaba seguro de que podía matar al objetivo, Xiao Xun 
no hizo nada, con la mirada perdida. 
Mira de alta potencia. 
 
Página 273 
Pero una sombra blanca brilló a través del alcance en otra torre de señales a 
unos 800 metros de distancia. Xiao Xun frunció el ceño ligeramente, Mueva el 
cañón y apunte la mira al objeto desconocido en la torre de señales. 
Es un individuo. En concreto, se trata de una persona que se cubre la cara con una máscara y 
viste un traje antibalas rojo, al mirar este vestido sabe que tiene la garganta enrojec Miembro 
de la organización terrorista de aves. 
Pero su apariencia en realidad es muy extraña. Se puede ver que es alto y delgado, pero no es 
fuerte. Puede que sea un omega, el más fascinante. 
El enigma es que lleva una cosa extraña en su espalda, como una momia, que parece ser un 
objeto con forma humana, envuelto en hilos de seda blanca. 
Era hermético, como un capullo en forma de persona, este tipo estaba inmóvil en la torre de 
señales con el capullo blanco como la nieve en la espalda. 
Sosteniendo un rifle. 
"Se encuentran objetivos peligrosos". Xiao Xun susurró la ubicación y los datos. "Análisis 
general de datos vitales: 100%, resistencia restante. 
Restante: 100%, energía glandular restante: 100%, proporción de emociones: melancolía 50%, 
tristeza 40%, aburrimiento 10%. " 
De repente, la voz de Xiao Xun se detuvo. De él, Xiao Xun vio el valor misterioso una vez más ... 
Ingesta de alimentos 99,97%