Capítulo 140

Bai Chunian escaneó los alrededores, la salida ya estaba bloqueada por estos cuatro y no había 
salida detrás de él, la cúpula estaba decorada con vidrio curvo. 
, Pero no es fácil de romper desde adentro. 
Sus ojos vagaron y se posaron en el Alfa que llevaba una ametralladora ligera, era corpulento y 
musculoso, y siempre era delgado. 
El cuerpo del adolescente de piel clara es bastante diferente. 
"Usted está……?" 
“3114 , cocodrilo imperial.” Alpha puso la ametralladora en el suelo, con los pies abiertos, y el 
antebrazo que cubría las escamas era tan grueso como el muslo de la otra persona 
Entonces, sus ojos son como un cocodrilo, con una delgada línea entre los ojos oliváceos. Vio las 
dudas de Bai Chunian, ásperas 
Sonrió: "Hay más de un diseñador corporal experimental. Todos ustedes son de las manos 
anormales del colibrí Ailian. Son tan delgadas como palillos de dientes. 
Qué características. " 
Después de escuchar esto, Eris volvió la cabeza y le disparó al Cocodrilo Emperador: "Cállate, 
solo puedes apretar la gran bolsa en la parte de atrás con la cabeza gacha junto al . “A una 
distancia tan corta, el cuerpo de la gente común ya ha sido rociado en un colador. fotografía 
Clavado en la muralla de la ciudad fortificada. 
El cocodrilo emperador movió su cuerpo y las finas balas cayeron a sus pies, su piel cubierta 
con una armadura de cuero de cocodrilo estaba apenas hundida. 
Rápidamente fue restaurado a su estado original. 
“Knicks, cuiden de él.” El Emperador Cocodrilo palmeó los proyectiles rotos atrapados en la 
piel, y volvió la cabeza hacia el traje rubio sentado en el mostrador de pociones. 
Alpha Road. 
Alfa rubio tosió: "Eris, no luches por dentro". 
"El tipo inútil está demandando." Eris lo regañó enojado, pero se contuvo 
un poco y sostuvo el arma en sus brazos, luciendo muy Escúchalo a él. 
“¿Knicks?” Bai Chunian siguió, “¿Un titiritero? Tú eres el pájaro de garganta roja, ¿qué estás 
haciendo aquí?”. 
"Ya no". Knicks desató suavemente el escote de su camisa desatada para respirar. "El que está 
detrás de ti, Qi Sheng 
Gu es nuestro amigo, acaba de madurar hoy, estamos aquí para recogerlo. Da la casualidad de 
que también puedes presenciar lo más bello del mundo. 
El nacimiento de la criatura. Bai Chunian miró hacia atrás para ver el tiempo restante para el 
cultivo de los huesos extraños, 10 minutos y 45 segundos. 
Bai Chunian también se enteró del hecho de que la división abandonó la organización terrorista 
Garganta Roja por la confesión de Hamamelis. Porque el pájaro de garganta roja co 
Demasiados sujetos experimentales en el período de incubación, los sujetos experimentales en 
el período de incubación necesitan comer mucho para crecer hasta la madurez, y los  
Debe ser proporcionado por humanos, y la forma más rápida de permitir que los sujetos 
experimentales entren rápidamente en la etapa de madurez es alimentar a los humanos, per 
El alimento se puede proporcionar a los sujetos arrestados aoao, por lo que solo pueden 
continuar comprando aceleradores de CA del Instituto 109, y el período de madurez es La 
prueba requiere inyecciones regulares de costosas vacunas antiinterferentes para evitar la 
infección con algunos virus especiales. Es como un avanzado xi Estado venenoso. Aunque las 
fuerzas que compraron el cuerpo experimental cuentan con poderosas armas de vanguardia, 
son inseparables del Instituto 109 Aunque esto es solo una gota en el balde para los poderes 
que tienen los recursos financieros para comprar el cuerpo experimental. 
Es por esta razón que el 109 Research Institute puede crecer rápidamente a un nivel 
inquebrantable en solo unos pocos años. El 109 Research Institute usa este 
De esta forma, muchos países y fuerzas mundiales pueden mantener su existencia y consolidar 
su posición. Pero desde que el pájaro de garganta roja se perdió en el Puerto M Después de 
recibir un lote de suministros importantes (cachorros de león blanco), el líder se negó a seguir 
cooperando y no tenía la intención de seguir comprando obras especiales Armas de guerra y 
bienes asociados. Sin embargo, algunos miembros principales, liderados por el titiritero, creen 
que deberían seguir comprando. 
Hubo un desacuerdo en la parte superior, por lo que Garganta Roja estaba alborotada.Varios 
miembros centrales dejaron la organización con sus leales subordinados. 
El titiritero fue el titiritero que inicialmente planeó e inició la rebelión. 
 
Página 399 
“Acabas de salir a plena luz del día, ¿no tienes miedo de la venganza del líder de garganta 
roja?” “¿Represalias?” Knicks cruzó las piernas. 
, Encendió un cigarro, "Me uní a Red Throat en primer lugar para conseguir recursos. No puedo 
conseguir lo que quiero. ¿Por qué lo estoy? 
Que quedarse. ¿Y tú, qué quieres de trabajar para ioa? " 
"Trabajo para alguien que me da una segunda vida. Nuestros tres puntos de vista están en 
armonía". 
"No es más que querer vengarse del instituto. Enviado, únete a nosotros, y tu deseo pronto se 
hará realidad". Nix se rió 
Con un sonido, caminé hacia el costado del tanque de agua profunda, extendí la mano para 
cepillar el hollín ligeramente, pasé las yemas de los dedos por el panel de operaciones y 
La relación fantasma es muy estrecha y también le damos la bienvenida. Aquí es 
muy gratis, no hay ley, no hay reglas, los fuertes pueden disfrutar Todas las 
mejores cosas, ejecute personalmente lo desacostumbrado. " 
Bai Chunian extendió las manos: "Todos ustedes son buenos cavando muros, ¿verdad? Varios 
líderes de las fuerzas ya me lo han dicho". 
Eris lo pinchó con el bozal: "¿De verdad no vendrás? Puedes perdonarte por engañarme. Los 
Knicks son muy buenos, lo ves hacerlo por mí". 
Ropa nueva. Mencionó los delicados pliegues de su cuello y giró el botón ligeramente torcido de 
una piedra preciosa. 
Al jugar con muñecas, los titiriteros no son buenos en esto. Casi lo olvido, el prototipo de Eris 
era originalmente una muñeca maldita. 
La expresión de Eris se volvió gradualmente nublada. 
“Entonces no puedo dejarte ir.” Volvió la cara más rápido que un libro, y cuando terminó de 
hablar, disparó el cañón de la pistola y la empujó hacia adentro. 
Con un disparo, rápidamente golpeó el cañón y lo cargó, y golpeó a Bai Chunian de frente. La 
mano de Eris es muy rápida, casi no hay cambios. 
brecha. Bai Chunian había predicho las acciones de Eris desde el principio, cuando 
apretó el gatillo, Bai Chunian ya se había agachado y fue hacia Eris. Entrepierna 
Salió, se agarró el tobillo con la mano y tiró con fuerza. El disparo de ráfaga golpeó la cultura de 
vidrio del hueso extraño. 
Levantando la cabina. Se hizo un agujero en la cámara de cultivo, y el fluido de cultivo del 
interior comenzó a salir corriendo, y el cocodrilo emperador se apresuró y usó su espald 
Bloqueé el agujero y grité: "¡Eris, no tienes suficiente éxito, estás más que derrotado!" Eris lo 
está matando felizmente. 
, Disparo uno por uno a Bai Chunian, Bai Chunian esquivó con flexibilidad entre los gabinetes, 
mesas de farmacia e instrumentos del sujeto. 
La capacidad de saltar y evitar obstáculos es extremadamente fuerte, y no hay escombros en el 
lugar por donde pasa el cuerpo, pero Eris desciende como un experimento. 
El desastre en la habitación no dejó nada intacto. Las escopetas salpicaron todo el cielo y 
penetraron varias cámaras de incubación. 
También se perforaron numerosos orificios en la cámara de cultivo óseo, el fluido de cultivo se 
pulverizó cada vez más rápido y la cámara de cultivo de vidrio estaba llena de grieta No puedo 
aguantar más. Si el cuerpo experimental abandona el medio de cultivo antes de que se alcance 
el tiempo de incubación, se producirá asfixia y encogimiento. 
Es destruir la cámara de cultivo. 
Saltó desde un lugar alto, sacó la daga del cinturón de la pistola en la parte exterior de su 
muslo y apuñaló a Eris en la parte superior de la cabeza. Elysian pudo evitarlo. 
Bai Chunian hizo un movimiento tonto, saltándose a Eris, insertando la daga en la grieta de la 
cámara de cultivo y golpeándola con fuerza. Toda la cámara de incubación estalló El fluido de 
cultivo se derramó, inundó el suelo y arrojó al cocodrilo emperador al frío, los huesos 
extraños se cayeron y el frágil pavo real Las plumas de la cola temblaron levemente en el aire. 
Había un duende débil en la esquina que volteó silenciosamente el reloj de arena, el hueso 
extraño volvió a su posición original y el fluido de cultivo filtrado volvió a verterse en En la 
cabina, los fragmentos de vidrio se volvieron a unir. 
"Bang" Bai Chunian apretó los dientes con odio, tomó prestada la fuerza en la pared, cambió 
su arma y corrió hacia el reloj de arena del sprite, y las balas fueron hacia la cabeza El cráneo se 
disparó, pero fue bloqueado por el cocodrilo emperador en el momento en que alcanzó al 
duende. Bai Chunian aterrizó de nuevo y fue rodeado por ellos. 
Entre. Enarcó ligeramente las cejas: "Hagámoslo juntos". 
Eris estaba matando tan vigorosamente que no pudo detenerse en absoluto, activando la 
habilidad j1. 
El gabinete se derrumbó repentinamente y las fichas de dominó cayeron en la dirección que Bai 
Chunian había evitado. Sin embargo, las lámparas sin sombra se utilizan en el labo 
, La habilidad a3 de Eris es como estar en el abismo y no se puede usar. El sprite pone el reloj de 
arena boca abajo y todo el oxígeno del lugar donde aterrizó Bai Chunian es evacua 
, Bai Chunian pisó el último armario que se cayó al momento siguiente y saltó, dándole un fuerte 
golpe desde detrás del sprite, sprite ridge 
El hueso se convirtió en vidrio blanco y explotó un gran trozo. El cocodrilo emperador es 
como una enorme pared que bloquea a Bai Chunian, Bai Chunian sacó la daga , Se dio la 
vuelta en su mano y atravesó con fuerza hacia el corazón del cocodrilo emperador. 
 
Página 400 
La hoja afilada, combinada con el golpe completo de Bai Chunian, solo se sumergió un 
centímetro frente al pecho del cocodrilo emperador. Bai Chunian abrácelo 
Sobre los hombros, lee en silencio la palabra Emperor Crocodile usando m2 para borrar su 
habilidad, pero no tiene ningún efecto. Emperor Crocodile es solo su código corporal ex Mi 
corazón no reconoce este nombre. El Emperador Crocodile se burló, separó sus manos y las 
apretó hacia abajo del pecho de Bai Chu. Cocodrilo emperador j1 Capacidad de diferenciación 
"dientes de cocodrilo gigante", la fuerza de mordida heredada del cocodrilo emperador de la 
bestia gigante prehistórica se vierte en ambos brazos, p La fuerza actúa sobre el objetivo y la 
roca puede aplastarse instantáneamente. 
Su peso corporal no está en el mismo orden de magnitud en absoluto. Bai Chunian fue 
sujetado por la fuerte fuerza de la bisagra, y su esternón se rompió casi roto. 
anillo. 
El Cocodrilo Emperador dijo con desdén: "Gatito blanco, ¿me estás rascando? El enviado 
divino no es más que eso". "Sí, soy muy malo". Bai 
Sin embargo, Chu Nian estalló con una fuerza repentina, separó los brazos fuertemente 
articulados del Cocodrilo Emperador, se dio la vuelta y pisó la pared, siguiendo 
Después de aterrizar de manera constante. Todos sus huesos han sido templados con la 
habilidad j1, y todavía está intacto por este fuerte golpe. Cocodrilo emperador 
Sorprendido. Antes de que Bai Chunian pudiera recuperar el aliento, el disparo de Eris 
llegó de nuevo. Eris se rió salvajemente y disparó: "Estamos fuera ¿Luchar? Tiene 
todas las luces y no necesito energía. Bai Chunian no quería enredarlo demasiado, y 
una vez más se movió hacia los extraños huesos. 
La cabina de entrenamiento se acercó rápidamente, colocó un nuevo cargador en el aire, 
disparó el arma después de ser cargada y apuntó al cuello trasero de Qisheng Bone sin dud Una 
vez bloqueado por el cuerpo en forma de pared del cocodrilo emperador. El tiempo de 
incubación es inferior a cinco minutos y será muy problemático si no se soluciona. 
Los Knicks observaron toda la batalla en silencio junto al profundo sumidero. 
“Eris, date prisa y deja de jugar.” Habló en voz baja y arrojó la llave cuadrada plateada en la 
punta de sus dedos. 
Parece una llave, pero no tiene ranuras para los dientes y solo tiene un orificio cuadrado en la 
parte delantera. La llave voló por el aire y sintió la existencia de Eris. 
Ahora, se adjuntó automáticamente a Eris, y los dientes cuadrados se insertaron debajo de la 
parte posterior del cuello de Eris y se giraron lentamente. 
La Asociación Médica de la ioa ha realizado una investigación sobre la asociación, fusión, 
simbiosis y relación impulsora entre las glándulas. Algunas glándulas nacen con Puede formar 
una relación impulsora con glándulas específicas. 
109 El instituto de investigación también descubrió esta característica. Generalmente, las 
glándulas con el potencial de ser impulsadas son todas sujetos de mimetismo (número 10)  La 
probabilidad es sólo de tres sobre 100.000. En los últimos años, se han producido tres sujetos 
experimentales de tipo mensajero. Su propia fuerza No es sorprendente, pero una vez que 
encuentre la glándula que impulsa la relación con ella, mostrará una fuerza incomparable. 
. 
En consecuencia, el motivador con el que puede formar una relación motriz también es muy 
especial, y el motivador generalmente tiene una pieza que no puede usar. 
Las cosas pueden y solo pueden aplicarse a la persona conducida. 
La clave para darle la vuelta a Eris es el mecanismo de relojería de un títere, y el propulsor de 
la maldición es el titiritero. 
"Cómodo. Estoy tan obsesionada con la sensación de ser insertada en la llave, como si pudiera 
aplastar la tierra". Todo el cuerpo de Eris es esférico. 
Jie subió lentamente por el patrón plateado, el ligero aliento de la feromona de Ou Shi Nan se 
desbordó por todo el espacio y sus ojos verde claro miraron a Bai Chunian. 
, "Quiero usar tu fémur para moler un anillo y regalarlo." "..." Bai Chunian dio dos pasos 
sobresaltado. 
La velocidad de Eris de repente se volvió más rápida, voló hacia Bai Chunian, Bai Chunian lo 
esquivó y Eris cayó pesadamente al suelo. 
En la parte superior, diez dedos abrieron agujeros en el suelo con facilidad. 
Las articulaciones esféricas de su cuerpo pueden rotar infinitamente. Tan pronto como Bai 
Chunian cayó detrás de él, el brazo de Eris se dobló de adelante hacia atrás. 
Detrás, un puñetazo golpeó el abdomen de Bai Chunian. 
Incluso con el uso de endurecimiento de huesos, este golpe fue como un centenar de 
máquinas hidráulicas golpeando su abdomen al mismo tiempo, y Bai Chunian le golpeó la e 
En la pared, cuando cayó, se estrelló contra los reactivos rotos en el suelo, se arrodilló en el 
suelo y roció una bocanada de órganos rojo sangre. Bai Chunian 
Antes de que se levantara, Eris se le acercó, lo agarró por el cuello y le dio un golpe 
con la rodilla en el esternón. Esto es incluso los huesos endurecidos Incapaz de 
soportar la fuerza, el temblor feroz alcanzó el ventrículo. 
"Jajajajaja, eres tan suave como un gatito—" Eris levantó a Bai Chunian por detrás, sus labios 
presionaron contra sus glándulas 
Side, "¿Viniste solo? ¿Qué hay de los fantasmas del rayo? Tú y tu esposa pretenden ser extraños 
juntos para mentirme, estoy muy triste 
. " 
 
Página 401 
Bai Chunian agarró la muñeca de Eris con su revés y dijo su nombre en silencio en su corazón, 
pero Eris reconoció fácilmente que fue él quien inició la aniquilación. 
La señal del ataque, agarró la mano de Bai Chunian y la apretó hacia atrás. Bai Chunian apretó 
los dientes y gruñó, su cuello violentamente azul. 
"Antes de morir, discúlpame y di que no te atreves más" Eris se inclinó y mordió el costado de 
las glándulas de Bai Chunian. 
Los colmillos se desgarraron en su punto vital más frágil, Bai Chunian rugió con un dolor 
extremo, pero su cuerpo fue firmemente reprimido por la maldición. "Está bien 
. Knick agitó la mano ligeramente, dejó que Eris lo soltara, caminó lentamente frente a Bai 
Chunian, que estaba arrodillado en los fragmentos de vidrio manchados de sangre, y se Baja y 
levanta la barbilla. 
Las comisuras de la boca de Bai Chunian y debajo de su nariz estaban sangrando, su rostro 
estaba pálido y su sangre se desvaneció un poco. 
"Dímelo tú" Knicks se colocó el cabello rubio detrás de las orejas y preguntó: "¿Dónde está la 
única poción de alta definición en la biblioteca de pociones de aguas profundas? ¿Niño? " 
"..." 
"Es difícil de responder, ¿no?" Knicks se limpió con lástima la sangre de la comisura de la boca, 
"Entonces te preguntaré, ¿dónde está el fantasma eléctrico? 
? "