Capítulo 100

La alianza ioa ha establecido estaciones de monitoreo en todo el mundo. 
Las formas del edificio existen y son diferentes. La estación de monitoreo tiene varias funciones 
internas, que pueden interceptar todas las imágenes de monitoreo dentro del alcanc Las formas 
de vida anormales desencadenan funciones poderosas como los drones. 
Las estaciones base de monitoreo en cada área serán administradas por la sucursal local de la 
alianza ioa, y la estación de monitoreo del puerto m pertenece a la sucursal de la al 
Dentro de su jurisdicción, es administrado directamente por el ave del paraíso de nivel a3 
omega, el presidente de la sucursal de París, pero la sede enviará personal para revisarlo t 
Bai Chunian solicitó a la sede la tarea de revisión de la estación de monitoreo del puerto M con 
el fin de obtener la autoridad de monitoreo de la sucursal de París y obtener más Obtener 
información. 
El Departamento de Tecnología de la Alianza entregó el uso de estaciones base de monitoreo a 
Bai Chunian. Según reptiles, finalizó la reunión internacional del presidente 
Después de terminar, el avión de regreso se detendrá en Port M y se preparará para participar 
en una cena benéfica en el Palacio Dan Lei Sai, mientras que el pájaro de garganta roj 
Yi lanzó un ataque terrorista mientras se encontraba temporalmente en Port M para asistir 
a la cena. Los rastreadores no son realmente informantes, por lo que la sede No admitirá 
fácilmente la credibilidad de su inteligencia, Bai Chunian debe proporcionar pruebas al 
cuartel general de que efectivamente hay terroristas entrando en Port M. 
Puede obtener permiso para el próximo movimiento y apoyo de armas de la sucursal de París. 
La estación de monitoreo del puerto es un pequeño almacén en el exterior, se mezcla con 
muchos almacenes alquilados en la mina, el interior es el mismo que el almacén. 
El panel de control de la estación de monitoreo se puede activar solo después de ingresar la 
contraseña de autoridad en el puerto de inicio de sesión, que se actualiza una vez por ho 
Hay varios estantes en el medio de la exhibición, el entrepiso de los estantes está lleno de 
productos oscuros y obsoletos, Rimbaud se sienta en la parte superior de los estantes, con 
Balancee ligeramente en la parte superior, apoyándose en la parte superior del estante y 
hurgando en busca de cosas frescas. Encontró una vieja Barbie bebé en la guantera Baby, 
jugueteando con él de manera novedosa, no tenía ningún entusiasmo o interés adicional en 
esta misión. 
Han Xingqian lleva un viejo uniforme gris de portero, está sentado en los escalones fuera del 
almacén, sostiene guantes de goma con hilos que gotean en la mano y tiene piernas 
Montar debajo de los escalones, simulando ser trabajadores mientras descansa y observa el 
movimiento. Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo con una llave láser flotando en 
Ingrese la contraseña de autorización en el disco, y después de que se active el panel de control, 
las cuatro paredes del almacén se iluminarán a su vez, divididas en decenas de mile Todos están 
trabajando. 
Para ellos, esta tarea es solo una de las muchas tareas diarias ordinarias, pero para las tres 
personas detrás de ellas, tiene un significado. 
Es extraordinario. 
Sin mencionar a Lu Yan y Xiao Xun, son Bi Lanxing con la mejor experiencia y logros entre ellos, 
y también es la primera vez que siguen al instructor para salir al campo. 
Aunque han experimentado muchas batallas en varios exámenes en la escuela, después de todo 
son solo exámenes. Antes de salir, Bai Chunian les dijo a la ligera 
En una frase: "Estén preparados para ver la sangre". Los tres adolescentes inevitablemente se 
pusieron nerviosos y ni siquiera sabían dónde poner las manos. Lu Yan 
Abrió los ojos y miró la pantalla en la pared, encontré que Bai Chunian estaba investigando 
todas las imágenes de video y vigilancia en cada rincón de Port M durante esta semana 
Avanzado cien veces, el video grabado se volvió loco en decenas de miles de pantallas, y Lu 
Yan estaba mareado después de solo mirarlo por un tiempo. Bi Lanxing Mirando fijamente a 
la pantalla, aunque no puede ver con claridad, pensará en dónde se centra principalmente 
la atención de Bai Chunian. 
Más tarde, analicé sus razones para hacer esto en mi corazón. Xiao Xun bajó la cabeza en 
silencio, mirando solo la punta de su zapato. 
Los alumnos de Bai Chunian se movieron rápidamente siguiendo la deslumbrante pantalla. Él 
miró los videos con atención, criticando casualmente 
Comentario: "Xiao Xun, dónde miras, has deslizado el número, ¿verdad?" Xiao Xun se 
sorprendió y levantó la cabeza con una voz fría: "Estoy evitando sospechas. 
. "No es necesario, ayúdame a verlo, es una tontería". "Los ojos de Bai Chunian todavía no 
abandonaron la vigilancia, y no miró hacia atrás. 
: 
"Lambo no muerda esa muñeca, solo quedan piernas" Xiao Xun levantó la cabeza, sus pestañas 
temblaron y dudó en mirar la pantalla. 
. 
Han Xingqian, que estaba mirando tranquilamente el viento en la puerta, levantó el ala del 
viejo sombrero de visera y dijo con una sonrisa perezosa: "Crees que es tan fácil venir ¿Saliste? 
Incluso si realmente no puedes pensar en eso, lleva nuestra información a la familia Greyhound, 
y dentro de tres días desaparecerás silenciosamente. 
Perdidos en este mundo, los niños inteligentes saben a quién ser leales, creo que entienden esta 
verdad. "Xiao Xun no 
Respondió, pero la cola de perro que se movía lentamente todavía exponía fácilmente su 
relajación interior. Avanza cien veces el video confiando en 
El ojo desnudo no puede ver claramente, a menos que dependa de la habilidad, obviamente Bi 
Lanxing y Lu Yan no tienen la capacidad de diferenciación de la observación. 
 
Página 266 
"Déjame mirar hacia atrás y hacia la izquierda, puedo ver claramente", dijo Xiao Xun a 
la ligera. Lu Yan se inclinó hacia adelante con sorpresa: "Realmente Falso, no puedo ver 
nada. Rimbaud apoyó la cabeza de costado, recostándose graciosamente en el estante, 
con medio bebé en la boca. 
Le sacaron la pierna a Biwawa, la sumergieron en un cubo de pintura abierto no muy lejos y se 
lo llevaron a la boca. 
Mientras Rimbaud no pueda ayudar en nada que tenga algo que ver con la ciencia y la 
tecnología, no es difícil para Bai Chunian molestarlo, siempre y cuando no coma nada. Qué 
equipo tan raro, incluso si ha hecho una contribución sobresaliente en la acción. Después de 
las investigaciones durante la mañana, Bai Chunian y Xiao Xunsuo Se estableció un objetivo 
sospechoso. La vigilancia atrapó al hijo noble alfa que tenía menos de 30 años y le puso algún 
tipo de medicina. 
Con el vestido y el bolso de omega, el encantador omega obviamente no lo sabía, agarrándolo 
del brazo y caminando y bebiendo con él cariñosamente. 
tienda. Bai Chunian interceptó todos los clips sospechosos sobre este alfa y los agregó en un 
archivo de video de aproximadamente diez minutos. Después de la conversión Transferencia al 
Departamento de Tecnología de Alliance. Pronto, el Departamento de Tecnología de Alliance 
envió el resultado del análisis: 
El nombre del alfa es Rucheng, y es el hijo del jefe de Ruo Fangcheng Group. La dirección de 
transacción más importante de Ruo Fangcheng Group se encuentra en 
Las preparaciones bioquímicas, luego de una discusión entre el Ministerio de Tecnología y el 
Colegio Médico, a partir del análisis de los métodos de almacenamiento y las condici 
Los artículos del bolso omega son un catalizador explosivo llamado "girasol" en la industria. Bai 
Chunian dijo: "Ayúdame a investigar 
Echemos un vistazo al itinerario de Rucheng para la próxima semana. "El departamento técnico 
respondió:" La cena benéfica se organizará esta noche en el Palacio Dan Lei Sai, po Su nombre 
está en el correo. La cena en el Palacio Dan Richey es exactamente la cena de caridad a la que 
asistirá el presidente Yan. Bai Chunian: 
"Solicitando una misión de búsqueda, el número de personas es 6." 
Unos diez minutos después, el departamento técnico respondió: "El personal de alto nivel 
permitió una búsqueda secreta. Por favor, asegúrese de evitar la explosión, encontrarlo 
Cómplice de Cheng. "Bai Chunian:" Dame la información sobre la cena en el Palacio Dan Li Sai ". 
La información se envió rápidamente a la muñeca de Bai Chunian. 
En la pantalla de recepción. 
La Exposición de Joyería Magic World organizada por Magic World Jewelry Company se 
presentará en el Palacio Dan Lei Sai en Hong Kong, y las ganancias de la subasta de e 
mecanismo. 
"Fantasy World Wind?", Susurró Lu Yan, "Esta es una empresa de joyería propiedad de mi 
padre. Me dieron un tesoro el día de Año Nuevo. 
Zanahoria de piedra, la colgué en mi mochila. " 
La empresa de joyería más prestigiosa bajo el nombre de Lu's Flying Eagle Group es Fantasy 
World. Los expertos que conocen la joyería entienden naturalmente esta marca de Nunca 
fabrican joyas de gama baja, solo proporcionan piedras preciosas personalizadas y la gente 
común apenas puede acceder a esta marca, pertenecen a nobles discretos. 
Símbolo del gusto. 
Bai Chunian miró la hora, menos de dos horas antes de que entraran los invitados. Los 
invitados a esta exposición valen más de 100 millones de yuanes. 
El Palacio Danli Sai está estrictamente vigilado y protege estrictamente la seguridad de los 
huéspedes. Es difícil alejar a Rucheng de la vista de muchos miembros del personal de s Además, 
una vez aturdido el césped, podría hacer que su conocido corresponsal salte por encima del 
muro, creando una situación caótica que es aún más imparable. 
Bai Chunian frunció los labios y pensó por un momento, luego se dio la vuelta y asignó la 
siguiente tarea. Los tres estudiantes tienen muy poco que hacer, Bai Chu Traerlos aquí en 
2009 no es esperar que se desempeñen bien, pero esperar que puedan participar en el 
combate real tanto como sea posible. 
Después de asignar el contenido de la tarea en detalle, Bai Chunian se puso en contacto de 
nuevo con el departamento técnico: "Solicite apoyo para el equipo de armas". 
La eficiencia es extremadamente rápida: "Autorizado por la sucursal de París, se ha 
abierto la autoridad para monitorear el arsenal de la estación base". 
Una fila de estantes en el almacén se volcó silenciosamente contra la pared y se colocaron 
varios tipos de armas de fuego y municiones sobre ella. Bai Chunian les pidió que fue Lu Yan y Bi 
Lanxing tomaron la ametralladora silenciada y las municiones, Xiao Xun reunió rápidamente un 
conjunto de francotiradores silenciados de alta precisión y los puso en 
. 
Han Xingqian cargó algunos agentes químicos y se escondió en el mono: "Ve". Un camión 
estacionado fuera del almacén, Bai Chu 
El tiempo de transporte de este camión se calculó por adelantado en 2017, y ahora es el tiempo 
que lleva dar la vuelta y recoger la mercancía después de descargarla. 
El conductor fumó un cigarrillo afuera, deambuló un rato, revisó las cerraduras del automóvil y 
se subió al automóvil para prepararse para el viaje de regreso. El camión acaba d Al moverse, de 
repente se formó una capa de niebla en el espejo retrovisor, y el conductor se inclinó para 
buscar un trapo debajo del asiento de una manera perpleja. Rimbaud se ar En la parte superior, 
extendió sus escamas, se enfrió hacia afuera, bajó la temperatura del espejo retrovisor de la 
camioneta y luego se fue en silencio. 
Aprovechando el esfuerzo del conductor del camión para limpiar el espejo retrovisor, Lu Yan 
confió en la cueva del astuto conejo para entrar fácilmente al auto, y extendió su m , Tiró de Bi 
Lanxing hacia arriba. 
 
Página 267 
El camión se puso en marcha, Bi Lanxing soltó las enredaderas, las envolvió alrededor de la 
cintura de Xiao Xun y Han Xingqian, las arrastró al interior del carruaje y luego se Cerró la 
puerta. 
Bai Chunian y Rimbaud se movieron por separado con ellos.El piso del almacén se movió 
lentamente hacia ambos lados y se abrió, y un Maybach se levantó del sótano. Al principio, 
Bai Chunian abrió la puerta del auto, encontró la maleta preparada con anticipación y sacó 
las partes para vestirse para Rimbaud. ellos La tarea es entrar de frente a la cena, encontrar 
al Alfa llamado Rucheng y su compañero omega, con calma. 
Lleve a estas dos personas al lugar designado. 
El Ministerio de Tecnología le entregó a Bai Chunian una invitación falsa para cenar. La 
identidad era un noble con miembros paralizados, el príncipe Shaxiwei. 
El Maybach oscuro y discreto se detuvo frente al Palacio Dan Rise. Bai Chunian vestía un 
uniforme de diácono de cola de golondrina y guantes blancos, y cortésmente salió del au 
Subiendo y bajando, se inclinó para tirar de la puerta para el príncipe, se arrodilló sobre una 
rodilla, tomó la silla de ruedas en el coche y se cubrió la parte inferior del cuerpo con u Sáquelo 
y colóquelo en una silla de ruedas. 
Rimbaud estaba sentado en una silla de ruedas, con algunos hilos de joyería colgando entre su 
cabello rubio, un zafiro entre las cejas y un oro exagerado en las muñecas. 
Con brazaletes, sus manos descansando en los apoyabrazos con calma, el aura de Wang no es 
enojado ni pretencioso. 
El personal de seguridad sabía que el invitado era una gran persona cuando vio esta pompa y 
se apresuró a verificar su identidad. Los invitados de hoy son todos grandes. 
No se atreven a relajarse en absoluto. 
El personal de seguridad se inclinó y saludó respetuosamente a Rimbaud y preguntó contra la 
lista de invitaciones: "¿Es usted el príncipe Shahivi?". 
Rimbaud lo miró con indiferencia: "Goon. (Vete)" 
Bai Chunian estaba a su lado, ya era alto, y el traje de diácono de cola de golondrina le 
combinaba perfectamente, como un rey gentil y gentil. 
Mayordomo de habitación, se inclinó un poco a cambio y, pensativo, tradujo para el personal de 
seguridad: "El príncipe dijo que sí". El personal de seguridad todavía estaba allí. 
No me atrevo a importarme: "¿Puedes mostrar tu tarjeta de invitación?" 
Rimbaud se miró las uñas con impaciencia: "noliya bigi, wusa 
boliea mil. (Estúpidos humanos, retrasadme tiempo)" 
Bai Chunian entregó la invitación, sonriendo y traduciendo: "El príncipe dijo, tu actitud de 
trabajo riguroso lo hace apreciar". 
El personal de seguridad revisó cuidadosamente el chip en la tarjeta de invitación, confirmó 
que era correcto, devolvió la tarjeta de invitación a Bai Chunian, abrió la puerta para 
. 
Rimbaud dijo con desdén: "faak tlable, boliea gilagi vi. (Maldito problema, (colgando) en mi 
cabeza 
Basura (puedes quitártelo)) "Bai Chunian sonrió cortésmente:" El príncipe dijo 
que te deseo buena suerte. "Luego empujó la silla de ruedas Ingrese al lugar 
con un ritmo discreto y elegante. 
El presidente debería llegar en un tiempo. Bai Chunian entiende al presidente. Él nunca llega 
tarde. Primero debe asegurarse de que el presidente esté a salvo. 
En este momento, Lu Yan y Bi Lanxing enviaron señales para estar en posición. La capacidad de 
diferenciación j1 de Lu Yan, la Cueva del Conejo, es comparable a cualquier puer En el interior, 
es responsable de mezclarse entre los camareros y moverse por el pasillo con flexibilidad. Bi 
Lanxing trepó silenciosamente con enredaderas de madera venenosa Subió al patio. Xiao Xun 
encontró rápidamente el punto de vista más adecuado. 
Buen agarre de francotirador 
Espere pacientemente el momento. 
"Las medidas a prueba de balas del Palacio Dan Li Sai son muy buenas", susurró Xiao Xun en el 
comunicador. 
Marcos. Bai Chunian respondió: "Lo sé, espera mi pedido". Han 
Xingqian también dijo: "Estoy en el lugar. "Bai Chu Nian Se emitió 
la contraseña para iniciar la operación. 
Lu Yan se ha puesto el traje de camarera, chaleco negro perfectamente ajustado y camisa 
blanca, con una pajarita negra en el escote. 
La exhibición de joyas aún no había comenzado, necesitaba llegar al lugar con anticipación, por 
lo que rápidamente pasó junto a las ventanas del piso al techo de la sala VIP con do Antes, 
corrió al lugar principal. 
En la sala VIP, Lu Shangjin se sienta en el sofá y bebe café con la cabeza gacha. En su condición, 
este tipo de exposición no es imprescindible. 
Sin embargo, dado que Yan Yi dijo que vendría, también despertó cierto interés en Aiwu y Wudi. 
Llamó a Yan Yi para preguntar 
 
Página 268 
No hubo necesidad de que lo recogiera, ya que vio a un pequeño hombre corriendo a través 
de las ventanas francesas a mitad de camino. Lu Shangjin lo frotó suavemente Debajo de los 
ojos. Yan Yi preguntó por teléfono: "¿Qué pasa?" 
"No es nada, creo que extraño mucho a mi precioso hijo, tengo alucinaciones".