Capítulo 33

Bai Chunian no puede cuidarse solo, y no tiene tiempo para apaciguar esta bola de pescado 
intimidante frente al presidente, incluso él mismo se para frente al presidente. 
Estaba un poco confundido antes, sin mencionar un cuerpo experimental que todavía estaba en 
el período de incubación. 
“Puede que no tengas una comprensión clara de tus errores.” Los ojos de Yan Yi eran fríos 
pero severos. “Como mi subordinado, violé las reglas. 
Ayudando en el examen, formando un equipo ilegalmente en el examen, inyectando 
alucinógenos ac a los sujetos durante el período de incubación y finalmente mejorando sus pun 
Deja que todos te presten atención, eres bueno. " 
"Es normal. De todos modos, el titular de esta semana debería ser nuestro", respondió Bai 
Chunian en voz baja. 
"Además, no ayude a su hijo a tomar el examen también". 
"Cállate". El presidente Yan se frotó la sien repentina y dolorosa, "Lu Yan ha sido 
acostumbrado a la anarquía por Lu Shangjin, lo haré 
Menciona a otro para limpiarlo. " 
"Recibimos noticias de que hubo un accidente grave en el examen de atwl". Yan Yi bebió, "La 
pregunta ha sido manipulada. 
Se dice que un omega rastreador lo hizo, robó una gran cantidad de datos experimentales del 
Instituto 109 y luego pirateó el departamento de examen de atwl. 
System, se implantó un programa de manipulación un segundo antes de que comenzara la 
prueba, y los datos experimentales y las preguntas de la prueba del Instituto 109 se comb 
A partir de ahora, no hemos encontrado ni rastro de él, ni conocemos su propósito. " 
"Omega reptil ... ¿qué es?" 
Como todos sabemos, rastreador es un término en el campo de Internet sobre la tecnología de 
rastreo de datos y no se refiere a una determinada criatura. "Sí 
Glándulas de programación. "Yan Yi respondió además:" Una especie de glándulas inanimadas, 
chips de quark implantados artificialmente en las células, mediante procedimientos 
Despertando la diferenciación, perteneciente a las glándulas artificiales, la capacidad del reptil 
omega puede considerarse como un hacker superior. "Hay más dolores de cabeza . "Yan Yi 
continuó", el Instituto 109 transfirió inmediatamente la copia de seguridad y destruyó la base 
de datos después de descubrir la fuga de datos. 
Durante este proceso, muchos datos desaparecieron de la nada, seguidos de varios objetos de 
experimentos de guerra especiales almacenados en el 109 Research Institute. 
. " 
"Probablemente sea el reptil omega el que está causando problemas en secreto". Yan 
Yi dijo: "El Instituto 109 no se atreve a oponerse abiertamente a mí, pero No es bueno 
para nosotros perder una gran cantidad de sus sujetos experimentales especiales. 
Hay muchos trabajadores y es fácil resultar herido por estos sujetos experimentales. " 
"Así que me comuniqué con la base de pbb y les pedí que enviaran fuerzas especiales para 
limpiar y recuperar el cuerpo experimental. Durante este período de tiempo, usted y s No salgas 
a crear más problemas. " 
Yan Yi mordió las cuatro palabras: "En cuanto a ti, primero vuelve a la prisión Union para 
reflexionar sobre ti". 
"¿Qué hay de Rimbaud?" 
"No tienes que preocuparte por eso" "... oh". 
Antes de que Bai Chunian se fuera, se volvió y cambió una botella de antiinflamatorio por 
Rimbaud, que estaba casi vacía, era muy difícil cambiar la botella de infusión con esp 
Conveniente, la cadena se colgó accidentalmente del gancho, y tomó mucho tiempo quitarla. 
Bai Chuyoung rompió las esposas ligeramente y las quitó con cuidado del gancho. Me lo quité y 
lo volví a poner en mi muñeca, y luego amasé la fractura como plastilina, y amontoné un 
montón de edredones para la bola de pescado escondida en la esquina de la ir. 
Todos los agentes en el edificio de la alianza estuvieron hablando de una cosa por un tiempo, 
el secuaz favorito del presidente estaba encerrado, escucha. 
Se dice que alguien fue enviado a turnarse para cuidarlo escribiendo y revisando durante 72 
horas, de vez en cuando lo irradiaban con luz fuerte, lo salpicaban con agua, le bombea El set de 
interrogatorio fue entregado a este pequeño león blanco, que no conocía la altura del cielo y la 
tierra. Tres días después, Bai Chunian salió de la sala de confinamiento. 
 
Página 70 
Al salir, sosteniendo una pila de inspecciones terminadas en su mano, llena de 20,000 palabras, 
somnoliento y repugnante al final de la escritura, la escritura se convirtió en símbol 
. 
Antes de salir, Bai Chunian tomó una foto del espejo sucio de la piscina en la sala de 
confinamiento, y sus ojeras casi caían sobre su rostro. Hu no estaba recortado. 
La barba incipiente se le pegaba a la barbilla, su rostro estaba cetrino y demacrado. 
De camino a la oficina del presidente, muchos agentes omega pasaron junto a él, saludando 
por cierto: 
"El hermano Chu está fuera", dijo Bai Chunian con voz confusa, "Bueno, soy un buen 
ciudadano al observar la disciplina y la ley". 
"El hermano Chu ha trabajado duro, ¿vienes a mi casa a tomar una copa más tarde? Voy a 
atrapar el viento por ti". 
Artículo, la seguridad es lo primero, mis seres queridos derramaron lágrimas después 
de conducir y beber. "Hermano Chu, hermano Chu, hermano Chu, creo ¡Mira cómo 
revisas y escribes! Bai Chunian: "No jodidamente escribir, vete". " 
Bai Chunian no puede recordar cómo entró en la oficina del presidente, cómo puso el cheque 
sobre la mesa y cómo saludó con la cabeza al presidente. 
Después de eso, regresó al apartamento en la ciudad de manera errática, se cayó en la cama y 
nunca se volvió a levantar. Para que no se enterara que la cama era diferente 
Había una pecera de vidrio extra grande a un lado, que estaba llena de agua. Rimbaud se acostó 
en el fondo del agua para dormir, y nadó fuera del agua cuando escuchó el movimie Echar un 
vistazo. 
Bai Chunian se acostó en la cama y durmió profundamente, con el rostro pálido y demacrado, 
Lan Bo se arrastró hasta el borde de la cama y extendió suavemente las yemas de El estrecho y 
recto puente de la nariz le estiró las pestañas. 
Rimbaud miró hacia la lámpara de araña del dormitorio, chasqueó los dedos para cortar el 
suministro eléctrico y el dormitorio de repente se volvió oscuro e invisible. 
"En ..." Rimbaud removió en la pecera de vidrio con la punta de su cola, y las burbujas que 
aparecieron cuando se removió el agua se convirtieron en un resplandor azul. 
Medusas ligeras, medusas se reúnen y flotan en la pecera, la pecera de vidrio se convierte en 
una luz nocturna azul, cálidamente renderizada en el dormitorio. 
El color de un océano profundo. 
Lan Bo se arrastró hasta el lado de Bai Chunian, soltó una suave feromona de rosa espina 
blanca a su alrededor, usando sus brazos y cola para levantar al alfa. 
En sus brazos, dormía junto a Bai Chunian en una postura protectora. Bai Chunian no ha 
dormido completamente durante cinco días consecutivos. 
Estaba en un estado de severa pérdida de sueño y casi me desmayo. No me desperté hasta la 
tercera mañana. Mi cuerpo estaba adolorido y mis ojos estaban tan hinchados que no p 
. 
Cuando me acosté somnoliento en la cama, un olor apestoso penetró en mi nariz. Bai Chunian 
se despertó repentinamente y se puso de pie: "Soy natural. 
¿Sin aliento? " 
Ni siquiera me importaban los zapatos. Levanté los pies y corrí hacia la cocina. No esperaba ver 
una sirena adentro, con una glándula en la nuca. 
La cinta parece haber quitado el supresor. 
Rimbaud usa un delantal de lunares azul, se sienta en la estufa y envuelve la sartén con su cola 
y fríe las tostadas con energía eléctrica pura hecha de hierro. 
. 
Había un puñado de cenizas amontonadas en el plato a su lado, se observó visualmente que 
las rebanadas de pan que habían sido carbonizadas directamente por exceso de electr En forma 
de corazon. 
Todavía hay mucha comida carbonizada en la cocina, aunque no es visible, se apila a la fuerza 
en forma de corazón, obligando a una mesa de amoroso desayuno. 
Bai Chunian pensó en muchas palabras de aliento, pero apenas pudo exprimir una frase de 
energía y protección ambiental del espacio entre sus dientes. Se acercó y se puso Rim 
Se quitó el delantal y se lo colgó, lavó la olla, la secó, vertió aceite y batió dos huevos. Alpha solo 
se despierta 
En poco tiempo, el cabello no había tenido tiempo de cuidarlo, estaba desordenado y explotado, 
usando solo una camiseta negra ajustada y pantalones cortos sueltos, de pie. 
Gire la tortilla tranquilamente frente a la estufa. 
Rimbaud se sentó en el armario junto a él, mirando en silencio a sus dos delgadas piernas, 
porque usó uniformes de combate durante mucho tiempo cuando estaba fuera de la mi 
Por tanto, la piel es muy blanca en estas zonas que no están expuestas. 
Bai Chunian frió huevos duros, los cubrió con un condimento muy fresco, los puso en el 
plato y se los llevó a Rimbaud: "Puedo hacerlo, no sé cómo hacerlo. Arroz. " 
 
Página 71 
Rimbaud sostuvo el plato de huevos fritos sin comprender, sus ojos azules brillaban, luego se 
metió el plato en la boca y se comió los huevos fritos con cuidado. 
, Enmarcado con una envoltura de plástico y adherido a su pecera como adorno. Bai Chunian: 
"Puedo soportar que me crezca el pelo como máximo 
. " 
Después del desayuno, Rimbaud salió de la cocina por levitación electromagnética y sacó un 
uniforme de policía en el armario. Bai Chunian: "? 
" 
Lan Bo le mostró una nota en el bolsillo del uniforme de policía. Bai Chunian la tomó y la miró: 
era la letra del presidente. 
"Conseguí un puesto para Rimbaud en la comisaría de policía de Union para ayudarlo a 
familiarizarse con el entorno humano. El salario se le pagará a tiempo. Su vida 
La tarifa también está incluida. Después de todo, se deduce el bono de medio año y no puedes 
beber el viento del noroeste. Será mejor que lo hagas durante este período de sentadi Algunos 
quehaceres domésticos, parece que no voy a ser demasiado inútil. (Dijo Yiliu) " 
“… Aún estoy tan preocupado.” Bai Chunian se tocó la nariz y miró hacia arriba para ver que 
Lan Bo había vestido su uniforme de policía pulcramente. La ropa tenía raíces. 
El chaleco negro de manga corta y cuero, personalizado según la forma especial de su cuerpo, se 
coloca sobre el vendaje hidratante que envuelve la parte superior del cuerpo. "Esc Está muy 
abierto y puedes ver el pecho (el vendaje se bloquea) ... y los músculos abdominales tan pronto 
como bajas la cabeza. "Bai Chunian tomó un cigarrillo e inclinó la cabeza Apriete su corbata, 
"Realmente no sé qué trabajo puedes hacer" Rimbaud se sentó a la mesa, mirando los ojos 
caídos del alfa. 
Las pestañas, una fina capa de párpados trepa por unos pequeños vasos sanguíneos, cuando se 
levantan, se amontonan como pétalos de melocotón, y las articulaciones son delgada Sus dedos 
enrollan y anudan hábilmente la corbata. Rimbaud de repente levantó las comisuras de los 
labios y levantó la mano para aflojarse la corbata, revelando una pieza humed El vendaje 
delinea de cerca los músculos pectorales y la clavícula. 
Muchas criaturas tienen el instinto de perseguir la belleza y él quiere ver la acción ahora 
mismo.