Capítulo 18

El cielo cuelga una simulación del sol que sale por el este y se pone por el oeste. 
Cuando el sol vuelve a brillar, hay una torre de reloj en el centro de la ciudad. 
Después de golpear lentamente nueve veces, en el cielo oscuro, la radio solicita al sonido 
electrónico que reproduzca una pieza musical tranquilamente: "El tiempo del examen ha t 
¡La mitad, los candidatos que sobrevivieron hasta el día de hoy trabajaron duro! El sistema 
detecta que el número de candidatos supervivientes en el campo es inferior al 5%, que e 
12 %, el método de liquidación ahora se ajusta a la clasificación de los puntajes de evaluación de 
batalla del equipo. El examen finaliza cuando solo hay miembros del mismo equip 
Los 30 mejores equipos al final del examen se considerarán calificados y las demás reglas 
permanecerán sin cambios. "Los puntos en tiempo real se anunciarán a continuación 
Rango: No. 1. 【Grupo de búsqueda fantasma】 No. 2 【Simplemente presione y presione】 No. 3 
【¿Tiene un】 No. 4 【Despertar imperial】 
n. ° 5 【error】 n. ° 6 【Moviendo ladrillos en el sitio de construcción】 n. ° 7 【Viento 
Xiaoxi】 n. ° 8 【Atrévete a golpear a tu padre】 n. ° 9 【Loco Perro] n. ° 10 [Cuatro 
caras confundidas] 
... 
"Examinados, hagan esfuerzos persistentes, se acabó". 
El equipo de bateo casual ocupó el segundo lugar, y Bai Chu suspiró aliviado. Gracias al grupo 
fantasma de búsqueda, sus resultados no parecían tan buenos. 
sobresalir. 
“El francotirador galgo del viento Xiaoxi aún no está muerto.” Bai Chunian bajó la cabeza y 
contó algunos detonadores y los dividió equitativamente entre los otros tres. 
Gente, "Ten cuidado, lo subestimé". 
Hasta la noche, Bai Chunian no hizo ninguna otra acción, sino que buscó un hotel para 
descansar. La recepcionista asintió 
Preguntado con una sonrisa: "Señor, ¿tiene una reserva?" 
"No." 
“Está bien señor, ahora tenemos dos habitaciones de dos dormitorios, ¿cree que está bien?” 
“No, ¿hay gente viviendo en la sala de examen? 
¿No debería estar vacío el tiempo? La señora de la recepción solo repetía cortésmente algunas 
respuestas inútiles en el programa preestablecido del sistema, blanco 
Chu Nian no quería decir más tonterías y se dio la vuelta para asignar una habitación: "Ustedes 
tres viven en una habitación". Lu Yan frunció el ceño: "Una habitación tan pequeña 
No quiero que tres personas se aprieten en el medio. Omega Crow expresó eufemísticamente su 
preocupación de que podría ser estrangulado por su cola en medio de la noche durm 
 
Página 38 
morir. "Pregúntale si todavía tiene una habitación. Paga cinco veces la tarifa de la 
habitación y deja que encuentren una habitación al azar y echen a la gente." "Lu 
Yanjiao se ha acostumbrado durante mucho tiempo a su rebeldía y, a sus ojos, estos 
requisitos no son un problema en absoluto. 
"Maestro, no hables". Bai Chunian palmeó una de las tarjetas de habitación en la mano de Lu 
Yan. "Esta es una ubicación remota, lejos de grandes suministros. 
Point, y el equipo circundante ha sido limpiado por nosotros, no debería haber nadie que cause 
problemas, salga a las 4 de la mañana. " 
La habitación está decorada en un elegante estilo europeo. En el primer piso, hay una cama en 
la habitación interior que da a la puerta. La escalera de caracol de madera conduce La segunda 
cama. 
Bai Chunian miró el reloj de pared de la pared: eran las nueve de la noche y podía descansar 
siete horas completas. De hecho, han sido 
En términos de entrenamiento físico, dos días consecutivos de combate de alta intensidad no es 
gran cosa, pero la máxima prioridad es no matar gente, ya lo han hecho. 
Después de obtener suficientes puntos, es más apropiado mantener un perfil bajo y buscar 
estabilidad. 
Lo que Bai Chunian pensó en su corazón fue, ¿qué debo hacer si golpeo a un equipo de 
personas miopes nuevamente, y la puntuación total excede al equipo de búsqueda de fan Es 
difícil, hay que tener cuidado de conseguir el primer lugar accidentalmente en cualquier 
momento. Mañana, mira si puedes sacar algunas cabezas para los pequeños del equipo. 
Deje que ayuden a suprimir la clasificación. 
Pensando en algo en su corazón, Bai Chunian bostezó y se acostó en la cama para 
relajarse, y miró en silencio a Rimbaud, quien todavía estaba apegado a La puerta de 
seguridad de acero no se movió. 
“Ve arriba a dormir.” Bai Chunian se dio la vuelta y se acostó en la cama de espaldas a Lan Bo. 
"No" Rimbaud miró a Woody 
La escalera de caracol no puede ser absorbida por materiales no conductores, por lo que no 
puede subir al segundo piso. "Entonces duerme abajo y yo subiré. 
"Bai Chunian estaba un poco impaciente. Se sentó en la cama y se preparó para cambiar de 
posición, pero silenciosamente se acercó a un cuerpo frío a sus espaldas. No había esper Se 
movió y un delgado brazo rodeó su cintura. El cuerpo de Bai Chunian tembló, agarrando la 
muñeca de Rimbaud y colgándolo. 
El brazo alrededor de su cintura fue levantado. Pero Rimbaud se acercó obstinadamente a él por 
detrás, tocando su frente ligeramente contra el estiramiento inconsciente de Bai Ch En su 
espina dorsal apretada, la cola larga estaba envuelta alrededor de una de sus piernas, y susurró 
como un consuelo: "No te muevas". 
"Estás caliente" "Voy a ... lastimar". 
La capacidad de aprendizaje del cuerpo experimental de operaciones especiales es 
extremadamente poderosa, y ha podido aprender una después de mezclarse entre humanos du 
Algunas frases que expresan ideas. 
Poniéndolo en el pasado, Bai Chunian en realidad no hablaba con 
Rimbaud en un sentido real. Solían comunicarse más con feromonas. , Así 
que es la primera vez que escucho a Rimbau hacer una voz tan clara, la 
voz es fría y dulce, un poco fresca y suena mejor que Bai Chu Me lo 
imaginaba maduro en innumerables noches del año. 
"No estés tan cerca". Bai Chunian se ríe entre dientes, "No hay inhibidores aquí, así que te 
haré algo. 
¿No tiene miedo? " 
"Así es, de todos modos, ya no eres tierno. Aparte de mí, has estado en la caja de cría de tanta 
gente". Bai Chunian aflojó su cuerpo. 
, Apoyando la mano en su espalda, todavía frente a él, como si hablara consigo misma, "Puedes 
darles un bebé, ¿por qué no me concibes? 
Yo también trabajo duro. " 
En el laboratorio, un omega excelente es más raro que el alfa, por lo que al cultivar la nueva 
generación de sujetos experimentales, será difícil encontrar 
Cuando se trata de criar recursos y compartir omega, después de que un experimento de omega 
haya dado a luz con éxito, se enviará al siguiente después de aproximadamente tres Si una caja 
de reproducción no puede concebir, se enviará a la siguiente caja de reproducción. 
Bai Chunian y Lan Bo durmieron durante medio año, y un día, cuando regresaron a la caja de 
cría para descansar después del entrenamiento, se encontraron con que estaban acu El pececillo 
que había regresado ha desaparecido, cuando le pregunté al investigador, el investigador le dijo 
que debido a que la concepción falló, se llevaron a Rimbaud. 
Unos días le traerán un nuevo omega. 
La comunicación larga y complicada es todavía demasiado difícil de entender para Rimbaud, 
para un pasaje tan largo, solo capturó la clave del bebé. 
Habló tontamente, bajó la cabeza y puso su mano sobre su abdomen plano y liso, y lo tocó 
suavemente. "Pero tu 
Todavía estoy en el período de incubación, tengo que acurrucarme en la esquina de la cama y 
llorar durante mucho tiempo. 
Cuando me acueste, acumularé un charco de perlas, y luego saldré 
a entrenar y te dejaré en él todo el día. "Bai Chu Nian Exhaló 
lentamente y tarareó suavemente: "Sabía que te volverías así más 
tarde, entonces no debería ser un humano". 
 
Página 39 
"¿Qué te parece, más tarde alfa, es pesado?"