Capítulo 179

"Déjame ir, déjame ir". Lu Yan voló y pateó la cintura de Bai Chunian, Bai Chunian soltó su 
mano antes de que pudiera sostenerlo. 
Derribado. “Maestro, mírame.” Bai Chunian se inclinó sobre sus rodillas y le mostró la coronilla. 
Las orejas del león se movieron ligeramente, "Soy un poco como tu familia". 
"No tiene que ser su propia vida." Lu Yan estaba pensando en algo con su barbilla, y de 
repente sus ojos se abrieron, "El león ... ¿es un pequeño león?" 
Tío Xia ... " 
Bai Chunian agarró los dos trozos de carne de la cara con ambas manos y tiró: "Estás enfermo, 
no son de la misma raza. American Golden Cat 
¿Es lo mismo que mi león blanco de pura raza ... No, no quise despreciar al mayor, solo quería 
decir que eres un poco estúpido 
. " 
“¿Qué dices sobre esto?” Lu Yan sacó la grabadora del bolsillo de su pantalón 
y la presionó para que se escuchara frente a Bai Chunian. Brocado La voz del tío 
salió del altavoz: "Mira, un pez golpeó a tu hijo". Al ver que Bai Chunian no 
respondió. 
, Lu Yan lo jugó de nuevo. "Mira, tu hijo fue golpeado por un pez". El aire en la oficina de 
repente 
Cállate, reproduce la grabación dos veces, e incluso Rimbaud lo entenderá. 
Rimbaud se apoyó en el sofá, apoyando su cabeza sin tener frío Lu Yan 
sonrió cálidamente: "Lo golpeé, ¿qué quiere?" Lu Yan miró a Bai Chunian 
con ojos ardientes y lo esperó. 
Respuesta. 
"Es solo una frase suave, no te lo tomes en serio". Bai Chunian levantó 
la mano y trató de tomar la grabadora varias veces, pero Colgó de 
nuevo, "El tío Jin lo recogió de la arena de box subterránea". 
 
Página 519 
"Olvidé cuántos juegos jugué. Solo recuerdo que el último oponente fue un experimento del 
oso pardo. Podría haber sido comprado por un jefe rico como pasatiempo. 
Sí, no puedo superarlo, pero no he bebido agua en dos días y estoy un poco cansado ... El tío Jin 
me llamó por mi nombre y me llevó. 
Sí, el presidente me envió a la asociación médica para tratarme. " 
Lu Yan lo miró con sospecha. No podía imaginar lo que Bai Chunian describió como un campo 
de boxeo sucio. Solo podía usar uno estéril. 
La experiencia adivina que es una habitación grande como un aula de lucha en la isla Aphid, con 
paredes negras a su alrededor. 
“¿Nunca lo has visto?” Bai Chunian se metió las manos en los bolsillos y lo miró con facilidad. 
La terquedad está en la parte exterior de los muslos y el vientre, y parte de la ira no se ha roto, y 
el barrendero con una escoba los lleva directamente a la esquina. Por lo general, no 
Ven a buscarlo. Cuando termine, guarda una pieza y tírala al incinerador. La audiencia 
de abajo lleva máscaras. La escena es más loca que el concierto. Nosotros Como una 
estrella, el foco de luz está brillando sobre nosotros, ardiendo, y tu mente está en 
blanco cuando te paras sobre ella, duele y te cansa. No puedo sentirlo, pero mi único 
deseo más fuerte es terminar rápidamente de ir al grifo del inodoro y beber agua 
helada. " 
"..." Lu Yan se frotó el codo de plano. 
"Trabajo aquí solo para pagarles. Nunca he intentado integrarme en tu familia, y nunca te 
robaré. No 
No puedo soportar usarlo demasiado. " 
Lu Yan permaneció aturdido durante mucho tiempo, nunca había pensado tanto en eso, solo 
quería preguntar las cosas con claridad. 
Olvidé qué decir. 
"Tú, tú, no estoy aquí para dividir la propiedad familiar contigo". Lu Yan volvió la cabeza y 
murmuró en voz baja: "Es difícil ser un hermano mayor". 
"En resumen, no tengo una relación de sangre de medio centavo contigo. Incluso si la tienes, 
no puedes ser el jefe". Bai Chunian le abrió las manos. 
"No se permite que los estudiantes traigan equipo de grabación durante los períodos sin tareas 
y lo entreguen". 
“Hey, aquí.” Lu Yan lo sacó de su bolsillo sin estar convencido, tomó la grabadora en la mano 
de Bai Chunian, se dio la vuelta, corrió y la dejó caer. 
Oración: "¡Estoy arriba!" 
Bai Chunian tomó la grabadora, se la guardó en el bolsillo y se sentó 
junto a Lan Bo. Rimbaud le puso la mano en el hombro y apretó La cuenca 
huesuda de su hombro, inclinada cerca de él, le frotó la mejilla con la 
punta de la nariz: "Te ves muy feliz". "No". 
Rimbaud sacó la grabadora de voz de su bolsillo y la hizo girar entre sus 
dedos. La mirada de Bai Chunian fue subconscientemente atraída En la 
grabadora al alcance de los dedos de Rimbaud. Rimbaud le examinó los ojos 
y se llevó la punta de la grabadora a la boca. 
“No provoques problemas.” Bai Chunian le agarró la muñeca de repente, 
tomó la grabadora y se la guardó en el bolsillo. "Yo iré primero Ve al 
laboratorio, espérame aquí. "Bai Chunian se levantó y salió, Lan Bo ya no lo 
siguió, solo se inclinó en la puerta y lo vio irse. 
Vista trasera. Bai Chunian bajó la cabeza mientras caminaba, presionó el botón de reproducción 
de la grabadora y presionó el pequeño altavoz en su oído para escuchar. 
Luego volvió a reproducirlo, como si no fuera suficiente, hasta que la batería de la 
grabadora estaba demasiado baja y empezó a aparecer un silbido. "¿Qué estás 
mirando?" 
Lan Bo se sorprendió, el Dr. Han había estado a su lado sin saber cuánto tiempo. 
"No fui yo quien lo salvó. Fallé". Lan Bo miró hacia la esquina donde la figura de Bai Chunian 
desapareció, y respondió sin comprender ", dijo. 
Confíe en alguien que no sea yo. " 
Han Xingqian vio que su cola de pez se volvía lentamente de un rojo irritable y la punta de su 
cola se agitaba ansiosamente. 
"No se ha recuperado de su apogeo desde que regresó a la Base de Cultivo de Scarborough, y 
ha estado muy preocupado. 
Se le culpó por ese incidente, y ahora el cuartel general fue inexplicablemente atacado y herido, 
no era nada en la superficie y dudaría de su trabajo en su corazón. 
Capacidad de trabajo. "Dijo Han Xingqian. 
"¿Crees que lo conoces mejor que yo?" 
"No me atrevo a entender. Además de la observación diaria y el asesoramiento psicológico, mi 
habilidad compañera, Saint Beast Wandering, puede interpretar sus pensamientos 
" 
"Está bien." 
"Si quieres ayudarlo, déjalo que se relaje". 
 
Página 520 
"Cómo hacerlo." 
"Um ... dale más bofetadas." 
"Joder un par de veces." 
"? Dije acariciando." "Oh." 
Unos diez minutos después, Bai Chunian regresó del laboratorio con un informe de inspección 
y regresó a la oficina para leerlo atentamente en el sofá. 
Levantarse. 
Lan Bo se acurrucó en el respaldo del sofá y frotó suavemente el cabello de Bai Chunian. 
“Espera a mi esposa, terminaré de leerlo.” Bai Chunian agarró una de las manos de Lan Bo y la 
arregló, pero Lan Bo tocó su pecho con la otra mano. 
Antes, estírate para frotar sobre el vientre. 
Bai Chunian se acomodó lentamente en el cojín del sofá, siendo amasado muy cómodamente, 
hubo un pequeño gruñido en su pecho y su espalda tensa se estiró. 
. 
De repente, Bai Chunian escuchó el susurro de la escritura, y de repente abrió los ojos y vio a 
Han Xingqian sentado en una silla no muy lejos, empujando 
Empuje las gafas y escriba en el bloc de notas: "Una forma rápida y eficaz de calmar a los gatos: 
acariciar el abdomen. Resultado de la prueba: eficaz 
. " 
"Tenemos que descartar factores emocionales". El doctor Han se puso de pie y se puso unos 
guantes de látex, "lo tocaré". 
"???" Bai Chunian lo miró y lo mantuvo a distancia. 
"Por cierto, hay una nota escondida en el sándwich de la ampolla que me diste". El Dr. Han 
sacó una bolsa transparente con cierre hermético de su bolsillo. 
Dentro hay una nota con palabras escritas. Pero la letra estaba tan garabateada que solo había 
algunas líneas onduladas. 
"¿Qué es esto escrito?" 
"El nombre científico de la principal materia prima de la medicina nutricional. Parece que el 
titiritero y yo somos colegas, él los entiende muy bien. 
Todos los materiales están prohibidos, algunos son hormonas y algunos deben transportarse a 
largas distancias desde el lugar de origen. 
Yi, se necesita un equipo de transporte experimentado. Antes que el pájaro de garganta roja, 
después de que el pájaro de garganta roja se desmoronara, ahora el instituto emplea el e 
Familia Ti. " 
"La medicina nutricional es un tipo de medicina que promueve el desarrollo de la capacidad de 
combate del cuerpo experimental. De hecho, mi investigación muestra que el cue 
La comida humana u otras sustancias orgánicas e inorgánicas son completamente suficientes 
para apoyar el crecimiento del cuerpo. A menos que no haya nada para comer, el cuerp 
El deseo de comerse a los humanos o comerse unos a otros, si el cuerpo experimental no es 
necesario como arma, la inyección de medicina nutricional no tiene sentido. " 
“¿Es esta la invitación de un titiritero a cooperar?” Bai Chunian cruzó las piernas y calculó: 
“Acabo de comenzar un desastre en la ciudad, quiero cooperar. 
De ninguna manera. "Todavía no he descubierto el propósito del titiritero, pero lo cierto es que 
quieren sujetos experimentales, incluso si 
Si corre el riesgo de irrumpir en la sede de la ioa, también debe arrebatársela, por lo que debe 
ayudarlos. "Bai Chunian encendió la computadora y comparó el informe de inspecció El médico 
escribió un correo electrónico con una lista de ingredientes. 
Yan Yi estaba sentado en su escritorio y recibió un correo electrónico de 
solicitud de tarea de Bai Chunian. "Ho, responde la llamada ¿A dónde se 
fue mi bebé grande? "Lu Shangjin regresó de la despensa, se sentó en el 
sofá y no pudo encontrar a Lu Yan en todas partes. 
"Hermano Jin, ayúdame a ver", Yan Yi levantó la cabeza y dijo. 
"¿Um?" 
Yan Yi le dio la vuelta a la computadora: "¿Has visto las materias primas que dijo?" 
"No he oído hablar de eso". Lu Shangjin tiene una vista fuerte y puede ver la letra pequeña en 
la pantalla en la distancia incluso sentándose en el sofá. " 
No tiene por qué ser tan problemático. "Lu Shangjin puso su brazo en el respaldo del 
sofá de cuero", leí sus estados financieros hace mucho tiempo, porque la carta El precio 
de las acciones cayó, se cambió el equipo de transporte de materias primas y muchos 
inversores se retiraron. 
La demora en los precios de venta no es más que mantener esta propiedad y querer esperar a 
que el viento y las olas se estabilicen. " 
 
Página 521 
"Pero la diferencia entre el cuerpo experimental y el producto es que el costo de 
mantenimiento es extremadamente alto. Necesitan este tipo de medicina nutricional, dijo 
Xiaoba Además, la mano de obra, la electricidad y el equipo requieren dinero, que una vez 
comprimido el volumen del experimento, desaparecerá exponencialmente. 
Consume los fondos del instituto. " 
"Ahora, varias organizaciones nacionales se muestran escépticas sobre la confiabilidad del 
cuerpo experimental y la credibilidad del instituto de investigación, por lo que se com 
Significativamente reducidos, la mayor fuente de fondos para el instituto deben ser los 
productos postventa relacionados con el cuerpo experimental, que también son costosos. 
De varios agentes de mantenimiento. " 
"Enumeró cinco agentes en el formulario, acelerador de CA, agente de desarrollo lateral hd, 
agente protector de sh, agente infeccioso, y este 
Un nutriente, eché un vistazo breve, los ingredientes son muy complejos y hay 
muchas materias primas, no entiendo la medicina, pero literalmente, hay Una cosa 
llamada tanino es el ingrediente común de estos cinco medicamentos. Yan Yi lo 
miró con la barbilla y escuchó en silencio. 
Lu Shangjin sacó su teléfono móvil y explicó que su asistente se puso en contacto con una 
empresa de dispositivos médicos recientemente cooperada en nombre de una empresa Yi 
arqueó las cejas: "Aileen no es estúpida". 
"De hecho, no es fácil desarrollar el cuerpo experimental, un organismo emergente, en una 
cadena industrial", explicó Lu Shangjin brevemente y lo dejó caer. 
Teléfono móvil, "Pero si el Instituto 109 es mi industria, no seré derrotado hasta este punto, 
incluso si el oponente eres tú. Una buena mano 
Un descuidado, no puedes ser un hombre de negocios si no eres estúpido. "