Capítulo 1

El joven alfa está apoyado en el sofá de cuero, no importa cuántos pliegues de la camiseta 
negra de media manga en su cuerpo se arruguen por su postura perezosa al sentarse. 
, Mirando distraídamente un graffiti de un niño pequeño montado en la pared de la despensa. 
"Jefe, trabajo aquí 
Hace tres años que no tomo vacaciones, estoy cansado, no me mandes más 
tareas este mes, quiero ir a la isla de vacaciones. "Bai Chu Nian Cambié de 
postura y negocié con el omega que estaba de pie frente a la alacena de té y 
escogía café. 
"¿Um?" 
Hay un fuerte aroma a café italiano en la despensa, omega se endereza, dos orejas de conejo 
con canas caídas 
De pie y cayendo, la esbelta figura envuelta en un traje y chaleco no muestra rastro de haber 
dado a luz. "cigarro 
Es algo que los adultos fuman, para que no se infecten con estos malos hábitos. "Yan Yi lo miró, 
se dio la vuelta y continuó haciendo café, y dijo en voz baja. 
Con solo mirarlo, Bai Chunian inmediatamente sintió una poderosa fuerza opresiva 
producida por feromonas de alto orden, que instintivamente lo convirtió en No pude 
evitar enderezarme y dejar la colilla en el cenicero. 
Después de todo, esta persona frente a mí es el presidente de la Liga Omega, con las glándulas 
de conejo de orejas caídas de orden súper alto asentadas firmemente sobre el agen Durante 
muchos años, fue ascendido a mayor general de la Base de Biodiversificación del Pacífico en una 
guerra rebelde hace quince años. 
El alfa peregrino está protegido económicamente y nadie puede cambiar su posición hasta 
ahora. 
Bai Chunian observó a Yan Yi poner una taza de café frente a él, y luego se sentó en el 
otro extremo del sofá, cruzando una pierna larga con gracia, golpeando Encienda la 
computadora, toque suavemente el teclado y diga con suavidad: "Rescatar a los rehenes 
es sólo una pequeña tarea. No le llevará mucho tiempo". 
"No, quiero tomarme unas vacaciones." 
"Doscientos mil." 
"No se trata de dinero". Bai Chunian suspiró y se reclinó en el sofá, levantó los dedos y negó 
con la cabeza. "Es solo mayo de este año. 
¿Cuánto trabajo se necesita? 
"En enero, fui a buscar y rescatar durante el ataque aéreo de Sudáfrica. En febrero, fui a 
investigar la plaga helada en la División Antártica. 
Fui al mercado a reciclarlo. En abril, reuní a dos organizaciones terroristas. Anoche bloqueé a su 
hijo en el baño de la escuela. 
Vencí al alfa. 
"Jefe, tienes tantas elites de la columna vertebral omega, ¿no puedes exprimirme solo a mí? 
Frágil y débil, solo yo un alfa, ¿me utilizas como burro? Mi pareja ha estado de baja por 
maternidad durante medio año y aún no ha regresado, Peng 
La ubicación del círculo de amigos se ha cronometrado en las principales atracciones europeas, 
y ni siquiera el blindaje me protege, me tomaré un fin de semana este año, es demas 
. " 
"Debido a tu gran habilidad, te valoro mucho". Yan Yi sostuvo su barbilla y miró el video del 
rehén en la pantalla del portátil, "Puedes 
Puede decidir después de ver el video de ayuda. " 
El espacio en el video de la computadora no está iluminado, por lo que el fondo es casi negro 
puro. 
El adorno especula que la ubicación es un pequeño acuario, y los rehenes están retenidos en un 
tanque de vidrio lleno de agua. 
"No se puede salvar, espere la muerte. Inspeccione visualmente el tanque de agua de tres 
metros por seis metros, y los rehenes se habrán ido cuando yo llegue". Bai Chunian cam Me 
senté, crucé las manos sobre la parte inferior del abdomen, "Hablando de eso, el caso de 
secuestro tiene que ir a la policía. 
Todos están recogidos. ¿Se está enfriando la alianza o el tío Jin va a la quiebra? Yan Yi se centró 
en observar el video, girando un bolígrafo entre sus dedos: "Arriba 
Es posible que haya escuchado sobre el incidente de explosión del instituto de investigación 
109. Cuando el siguiente informante nos entregó, dijo que el instituto de investigación  
 
Página 3 
También perdió un organismo experimental de operaciones especiales por valor de 3.000 
millones de dólares estadounidenses. Bai Chunian arqueó las cejas: "Eso duele mucho 
Ingravidez. 109  El cuerpo experimental de operaciones especiales cultivado por el Instituto es el 
arma humanoide más avanzada que puede cultivar el Instituto de Medicina Moder 
Tiene glándulas más fuertes, más adecuadas para la diferenciación de la guerra y una gran 
cantidad de habilidades asociadas, la fuerza corporal y la velocidad de autocuración están A 
través de las personas, los sujetos experimentales maduros se venderán como armas biológicas 
en todo el mundo, y el precio unitario de venta se determina mediante la evaluació Fijos, que 
van desde mil millones a miles de millones. 
Yan Yi continuó: "Es una coincidencia que el sujeto experimental se perdió y se dejó en la calle, 
y fue recogido por una organización de tráfico de personas. 
Pensaron que era solo un omega ordinario y buscaban un comprador que lo favoreciera. "El 
video pretende ser un comprador 
Fue robado con ropa de civil.En la lente oscura y temblorosa, solo se ve el contorno de la 
espalda del rehén, hombros y cuello delgados y esbeltos. 
La espalda es delgada y la piel de la parte superior del cuerpo, excepto la cabeza y el cuello, está 
bien envuelta con una venda blanca, se puede ver que ha sido afectada. 
Sufrió un trauma muy grave. 
De repente, Bai Chunian se interesó un poco. Se sentó y se inclinó frente a la computadora 
portátil para mirar con atención. En ese momento, había una voz ruidosa en el video. El sonido 
de regaño debe ser un dialecto o jerga de un lugar determinado. Después de una identificación 
cuidadosa, puede entender aproximadamente lo que dice: "Garantizado par No lo vuelva a 
mirar si lo compra ". 
"Oh, comerciantes". Bai Chunian se tocó la barbilla, "Un delincuente habitual, parece que la 
escala no es pequeña". Inesperadamente, 
En los últimos segundos del video, el rehén retenido en el tanque de agua de vidrio volvió la 
cabeza. Con la luz tenue y la cara de la computadora 
Con una función de restauración de alta definición, la apariencia del rehén se extrae y se amplía 
en la pantalla dividida: un rehén completamente sumergido en agua es un poco de o El joven de 
ojos azules tiene mejillas casi blancas como la nieve y un perfil extremadamente hermoso, como 
una estatua de Venus hundiéndose bajo el agua. 
Bai Chunian no se recuperó durante mucho tiempo, mirando los pocos fotogramas de vuelta 
del rehén y mirándolo repetidamente, sus dedos temblaban inconscientemente. 
Temblando, el café caliente se derramó en las yemas de los dedos y quemó una mancha roja. 
El error de la generación más joven parecía esperado. Tomó un sorbo de su café y sacó un 
trozo de papel del cajón. El papel estaba densamente empaquetado. 
Lleno de puntos y líneas cortas, "Curiosamente, recibimos una carta de ayuda de este sujeto 
hace media hora, y no habló. 
Solo escribí código Morse cuando me comunicaba con nosotros. ¿Quieres saber qué escribió? 
Bai Chunian bajó la cabeza, lentamente 
Enterré la cabeza en mis brazos y pellizqué mis glándulas silenciosamente con las yemas de los 
dedos, tratando de usar el dolor para evitar el instinto de secretar feromonas, pero e En unos 
segundos, el ansia de feromonas por alfa ha desbordado la despensa. 
Debido a su ocupación, esta contraseña más básica es fácil de identificar para él, la señal de 
ayuda enviada por el sujeto es simple. 
Dos breves palabras: "león blanco". 
. 
La feromona fuerte emitida por alfa interfirió con las glándulas de Yan Yi, Yan Yi 
cuidadosamente sacó un inhibidor del cajón. 
Envíelo por Twitter: "Mi información muestra que tienes un alto grado de feromonas 
encajadas con los rehenes. La situación de los rehenes no es muy optimista. Quizás tú Estar 
presente puede consolarlo aún más. " 
"Por supuesto, suena incómodo que mi ex novio me llame para rescatar. Si realmente no 
quiero ir, no lo forzaré, pero la otra persona 
Los sujetos de experimentos especiales son extremadamente agresivos, y cuando la situación es 
urgente, la gente a la que envío utilizará medios violentos para reprimirlos. " 
“No es un ex novio, es un amigo de la artillería.” Bai Chunian apretó los dientes y se rió, 
frotándose la cara vigorosamente para ponerse sobrio. 
"Puedo ir. Envíame aquí". Yan Yi estaba un poco preocupado: "Si los rehenes se salen de control 
y resisten 
... " 
“No se atrevió.” Bai Chunian movió levemente su muñeca, y las articulaciones estallaron con 
un leve sonido crujiente, confiando en los inhibidores para hacer todo lo posible pa 
El factor de inquietud en el cuerpo respondió en voz baja: 
"Si es necesario, suprímalo enérgicamente". Capitulo 2 
 
Página 4 
Al final de la carretera desierta, una motocicleta negra rugió desde el final de la carretera que 
conecta con las estrellas, como una cabeza cazando velozmente. 
El Panther of Food-Nordic Goddess 1800, un crucero súper pesado de alta potencia producido 
en los Estados Unidos, solo produjo 2.500 unidades. 
La versión fue una vez uno de los coches preciosos del presidente Yan Yi. 
La motocicleta se inclinó y se inclinó, y un fuerte roce de un neumático sonó silenciosamente y 
se detuvo abruptamente a un lado de la carretera, Bai Chunian se quitó el casco y La mano 
barrió casualmente su cabello corto y capaz, la camiseta estaba superpuesta con un chaleco 
negro, el cinturón de cuero para pistola estaba abrochado a ambos lados de las Conecte un 
águila del desierto. Por un capricho, le dijo al presidente que pidiera este coche para jugar, pero 
ahora que lo pienso, nunca le ha gustado. 
omega da un paseo, únete 
Hay innumerables agentes omega calientes y apasionados en la liga, y deberían haber puesto un 
pie en sus corazones para tener una buena relación. Ha habido algunas tormentas en 
Lluvia, el clima se volvió cálido y húmedo temprano en la mañana, una fina capa de sudor se 
acumuló en su cuerpo, Bai Chunian se sentó en el suelo con un casco y encendió un c 
, Abrir el dobladillo de la camiseta y abanico, dejando al descubierto una cintura fina y apretada 
Los músculos que se han ejercitado en tareas extremas a lo largo de los años son co El hacha de 
afeitar es completamente diferente del marco floral que se levanta con el equipo y la proteína 
en polvo en el gimnasio. Tiene una cicatriz larga en el pecho. 
Inclinadas hacia el costado de la cintura, las cicatrices de las agujas densamente cosidas son un 
poco más superficiales, pero aún dan miedo, no puedo evitar imaginar cuánto solía Qué herida 
tan pesada. Tocando inadvertidamente esta cicatriz, Bai Chunian empujó la colilla en la arena y 
suspiró levemente. 
Ese omega es un buen chico, y es aún más cariñoso cuando está en problemas. Curva su cintura 
con fuerza con una pequeña cola de pez, azul 
Tenía una capa de agua en los ojos, como si estuviera a punto de llorar de dolor, Bai Chunian 
solía ser reacio a dejar que le doliera demasiado. 
Está frotando, y no puedo esperar para exprimir todas las feromonas calmantes de las glándulas 
para persuadirlo. No lo he visto en tres años, probablemente lo haya hecho. 
Después de crecer, tal vez se vea mejor que antes, y tal vez sea más insensible e indiferente. No 
puedo pensar más en eso. 
Bai Chunian miró la posición de su reloj, y solo había una enorme ruina frente a él. Este pedazo 
de ruinas esparcidas en las afueras de la ciudad 
Debido a la calidad del proyecto de entretenimiento, los maestros y estudiantes de una escuela 
secundaria fueron asesinados, y luego el patio de recreo abandonado fue detenido y o El tiovivo 
que cae cenizas y la noria con pilares rotos ya no pueden ver los colores originales. Hay una 
pequeña área en la esquina sureste del patio de recreo. 
En el acuario, la pared exterior de charol azul marino está moteada y rota, pero la calidad de la 
puerta obviamente no es una puerta a prueba de balas de aleación engrosada y reforz , Dos 
cámaras de vigilancia que parpadeaban en rojo en el dosel estaban funcionando, buscando 
movimientos sospechosos alrededor de 360  grados. 
Se ha transformado el diseño del acuario, se han eliminado los pasillos de guijarros y la 
mayoría de las paredes de vidrio, y la mayoría de los tanques de exhibición se han secad Hay 
una fila de luces LED tenues frente al tanque de exhibición original de Beluga. 
El tanque de exhibición contiene agua de mar turbia a unos tres metros de profundidad y 
emite un olor a pescado porque no se ha reemplazado durante mucho tiempo. 
Hay algunos arrecifes de coral muertos. 
De repente, una onda de sonido que se asemeja al croar de una ballena provino de una grieta 
en el arrecife, mostrando que una silueta humanoide nadando gradualmente fuera d Esta 
extraña criatura tiene la parte superior del cuerpo esbelta de un hombre, pero la parte inferior 
arrastra un pez azul de tres metros de largo como una falda de vestido. cola. 
Cerró los ojos, su cabello dorado ondulándose con el agua, golpeando las mejillas blancas 
como la nieve, excepto por el delgado crecimiento entre sus dedos. 
Las redes semitransparentes tienen la misma forma de cuerpo que el omega ordinario, con una 
cintura delgada y brazos elegantes y sutiles. La sirena se ralentiza desde el fondo 
Vagando lentamente, algunas medusas plateadas lo siguieron flotando alrededor. Su cola es 
traslúcida, dejándolo claro 
Chudi vio las espinas de pescado cuidadosamente dispuestas, las espinas y algunas vísceras 
intestinales de color rojo brillante en la cola del pescado, y los delgados vasos sanguíne 
, Parpadeando en el silencio y la oscuridad, como una luz eléctrica errante. Cuando la sirena 
flota a una posición dos metros por encima del fondo del tanque, su cuello 
Estrangulado de repente, tenía un anillo de acero alrededor del cuello y el otro extremo de la 
cadena estaba atado a la pesada decoración del ancla en el fondo del tanque. 
Quería arrancar el anillo de bloqueo obstructivo en su cuello, y el dispositivo anti-escape del 
anillo de acero liberó automáticamente una fuerte corriente durante el desgarro. La sirena de 
repente recibió una descarga eléctrica y se puso muy dolorida, retorció violentamente su 
cuerpo en el agua, finalmente se cansó lo suficiente para salir y se hundió lent Un pequeño 
espasmo en el coral muerto. 
Fuera del tanque de exhibición, un alfa con la mitad de la cara cubierta de cicatrices de 
quemaduras subió por la escalera de alimentación, se inclinó y enganchó la cadena de hie Se 
acercó, sacó a la sirena del agua y la sostuvo en su mano, mostrándola a un jefe sentado debajo. 
La sirena se ha doblado así 
Después de saltar innumerables veces, no tuve la fuerza para resistir. Me vi obligado a levantar 
la cabeza por Scarface Alpha tirando de su cabello, revelando un rostro extremadam . No es tan 
dulce y delicado como la mayoría de los omegas, y su expresión cansada y fría revela un aire de 
resistencia al que nadie puede acercarse. calidad. 
 
Página 5 
"Eres optimista. Aunque sufrió un poco, nunca hemos tocado este valioso rostro. Tienes que 
ser considerado. 
Nos tomó mucho tiempo atarlo al tanque de agua. Vi el anillo alrededor de mi cuello. Si está 
encendido, simplemente conéctelo si no escucha. 
Lu le enseñó una lección durante un tiempo, y aún así se limpió sin dejar heridas. 
"Scarface Alpha se subió las esposas, revelando algunas líneas en sus brazos Se rascó 
las uñas y sonrió sombríamente, "Mira al que me rascó, es feroz y picante. Al jefe le 
gusta este bocado". 
Un escenario de actuación abandonado fue desocupado frente al tanque de exhibición y luego 
de ser limpiado, se abrió a una sencilla sala de recepción. 
Hay varias alfa feromonas diferentes, así como el sensual olor a humo y café. El jefe comprador 
finalmente puso codicia 
Apartando la mirada de la cintura y las extremidades de la sirena, sostuvo su hinchada barriga 
cervecera y lentamente vomitó una bocanada de humo, levantó la barbilla y señaló co 
Un hombre con la cara llena de cicatrices sentado en la parte superior: "La sirena omega ... es de 
hecho un juguete raro. Me gusta. El precio nunca será 
Te trato mal, pero no quiero cambiar aquí por un seguro. "Scarface Alpha no se veía muy feliz 
cuando escuchó esto, así que lo tomó 
La sirena lo arrojó de nuevo al agua, se sentó en los escalones de la plataforma de alimentación 
con las piernas bien abiertas, tomó una navaja para quitarse el barro de las uñas, sin "¿De qué 
tienes miedo? Hay siete u ocho monitores infrarrojos afuera, y tres puertas blindadas están 
dispuestas desde la entrada hasta aquí. No nos trates como una calle. 
Los traficantes que capturaron a las niñas, la industria se ha vuelto más grande y lo tiene todo. 
No te preocupes, hay cientos de hermanos que las vigilan, y las cinco divisiones de s 
Los mercenarios alfa de la bestia están allí, y ni siquiera un mosquito puede entrar. Mientras 
llegue el dinero, lo escoltaremos fuera del país de manera segura, incluso con personas 
" 
"No estamos haciendo este negocio por primera vez. Uno sale y pregunta. Las bellezas que 
vendo no son 10,000 u 8,000, y se encuentran con productos de la mejor calidad. 
Quién no tomará el color, piénselo, no habrá más tiendas después de pasar este pueblo. El jefe 
de la panza cervecera se lamió los labios y miró el agua de mala gana. 
La sirena en el tanque miró a su alrededor con desconfianza y encontró a algunos 
guardaespaldas mercenarios de pie detrás de él, cerca de los dos hombres que estaban a su 
lado. 
La broca emana feromonas de alto nivel deliberadamente para 
demostrar su capacidad, una de ellas es m2 lynx alpha y la otra es m2 
lynx Lynx alfa, cuerpo alto, músculos del pecho estirados sobre ropa de 
camuflaje a prueba de balas Estire un arco. 
La mayoría de las células glandulares humanas solo pueden experimentar una diferenciación 
de primer orden (nivel j1), y una pequeña cantidad de élites puede basarse en la dif Llevar a 
cabo una diferenciación de segundo orden (nivel m2) significa aumentar exponencialmente el 
poder de combate y la capacidad de diferenciación. Cada vez que las glándu Una capacidad de 
diferenciación que coincide con las características biológicas de sus propias glándulas. 
Hay cinco mercenarios alfa de alto nivel custodiando este acuario escondido y abandonado. El 
jefe finalmente relevó y abrió la computadora portátil para prepararse para la tran pago. 
De repente, la computadora de vigilancia en la esquina que ha estado funcionando sin 
problemas hizo un sonido de advertencia, Scarface Alpha frunció el ceño levemente y la m Video 
de vigilancia, las ocho imágenes de vigilancia son normales, justo cuando levantó la barbilla y 
ordenó a un mercenario que se pusiera en contacto con los guardias de afuera En esta situación, 
una pantalla de monitoreo en la esquina superior izquierda de la computadora de repente se 
convirtió en un copo de nieve desordenado. 
“¿Qué está pasando?” Las cejas de Scarface Alpha se tensaron, guardó la navaja y sus ojos se 
posaron en el resto de la pantalla del monitor de la computadora. 
. 
Inmediatamente después, ocho pantallas de monitoreo fallaron una tras otra, y todas las 
pantallas se convirtieron en copos de nieve desordenados. Scarface alfa de repente se pu 
Levántate, presiona el comunicador y contacta a los hermanos que custodian las entradas y 
salidas del Acuario. 
"¿Equipo a? Informe la situación, 
rápidamente". "¿Equipo f? ¿Qué pasó?" 
Ninguno de los seis guardias que estaban 
afuera le respondió. 
Scarface Alpha regañó y pateó la caja de municiones junto a su pie, sacó un ak47 y lo sostuvo 
en su mano. 
Los alfas de alto nivel sacaron sus armas y la habitación hermética se llenó de feromonas alfa 
opresivas de alto nivel. Panza de cerveza 
El jefe se agachó al pie de los escalones con el portátil en la mano y gritó presa del pánico: 
"¿Cuál es la situación? El dinero ya pasó. Tienes que garantizar el mío". 
¡La seguridad! ¿No es seguro? "Se estremeció, levantó la voz para ocultar su miedo, y luego 
murmuró para sí mismo como consuelo," Sí 
¿policía? Las tres puertas a prueba de balas no son tan fáciles de atravesar ... debes tener 
una puerta trasera, y hay otras salidas para salir de manera segura, rápida, Llévame, si no 
retrocedo a tiempo, la persona de arriba ... "" Cállate. "Scarface Alpha resopló con tristeza. 
boca. 
 
Página 6 
Nadie dijo más, hubo un minuto de silencio en la habitación abarrotada, tan silencioso que era 
casi audible escuchar el sudor ocasional. 
Un suave ruido en la culata del arma. 
Todos los presentes sintieron que había una feromona desconocida 
acercándose a la habitación a una velocidad constante, extendiéndose en el 
aire. Un leve olor a brandy, y gradualmente con cuerpo, especiado, 
acompañado de un estallido de presión sofocante. esta Es el olor de feromonas 
opresivas liberadas por intrusos. 
De hecho, las tres puertas a prueba de balas no son fáciles de atravesar, pero este aliento 
opresivo está cerca de donde están sin ningún obstáculo. 
Scarface Alpha La mano que sostiene el 
arma rezuma una fina capa de sudor. Hice . 
El comunicador colgado en la mejilla sonó, y 
la habitación estaba sin aliento. 
Los mercenarios de Japón miraron atentamente. 
El sudor goteaba por el cuello de Scarface Alpha y en el escote, se congeló rígidamente 
durante diez segundos antes de conectarse al comunicador. Comunicador Hay una voz de 
alfa joven, con un tono frívolo y suave: 
"¿Puedes oírme?" 
Bai Chunian se sentó en la sala de monitoreo, con algunos miembros del personal de 
monitoreo desmayados apilados al azar detrás de él. Tocó el micrófono para confirmar la co 
Después de desbloquear las noticias, continúe: 
"La puerta blindada es demasiado gruesa. Llamé durante mucho tiempo y ninguno de ustedes 
me saludó, así que entré solo. De nada." 
Toma un omega, deberías haberlo visto, hay una sirena con un humano en la parte superior y un 
pez debajo. Se parece mucho a un híbrido nórdico. En realidad 
Soy nativo de Honduras. Creo que no estás dispuesto a matar cosas tan bonitas, pero te 
equivocas. La mayoría de las cosas bonitas son muy 
Vicioso, conservadoramente estimó que tenía 124 vidas en su mano, 123 de las 
cuales pertenecían al alfa de segundo orden. "" Sus glándulas deberían estar Es hora 
de conectar un supresor. Puedes confiar en que esta cosa estará a la altura de 
ahora. No desconecté su supresor por curiosidad. 
Afortunadamente para ti. " 
"Pero en realidad atrapaste a una criatura más peligrosa que la bomba nuclear filtrada. 
¿Puedes entenderlo? Una vez me atrapó. 
Era una herida de 20 centímetros con 40 puntos, y vi que mis propios intestinos fluían al suelo 
ese día, de verdad. " 
"Mi omega ... muy fuerte ... por favor dámelo para un tratamiento inofensivo".