Capítulo 195

“Prepárate.” Bai Chunian se puso sus gafas de natación, se arqueó y sostuvo la plataforma con 
ambas manos. 
" 
Rimbaud estaba de pie en el borde de la plataforma, mirando el agua que crecía 
bajo sus pies. A diferencia del mar, el agua de la piscina no fluye, mira Es claro y 
transparente y es azul, pero puedes oler el olor a cloro con solo un pequeño 
olfateo, y el océano forjado siempre estará expuesto. 
El pie de un caballo es exactamente igual que una gema forjada. 
Tan pronto como sonó el silbato, Bai Chunian trazó un arco perfecto en el aire hacia el agua, 
luchando por ganarle a Rimbaud. 
Rimbaud estuvo de acuerdo con esta condición cuando ayudó a los pequeños cachorros en 
Aphid Island como compañero de entrenamiento. Después de regresar a casa, Rimbaud r Antes 
de disparar solo, Rimbaud también enroscó su cola con la punta de su cola, la insertó de frente y 
usó una corriente débil para provocarlo, fue físico y psicológico. 
El doble sentido de la vida es mejor que la muerte. 
A Lan Bo le divirtió la expresión seria de Xiao Bai, y cuando Bai Chunian saltó, saltó a la piscina 
y se zambulló en el agua. El no 
Comprende la postura de natación humana, por lo que todavía nada hacia adelante con las 
piernas y las manos juntas. Puede ver bajo el agua sin gafas de natación. 
Aunque las branquias desaparecieron después de entrar en el mimetismo humano, el tiempo de 
retención de la respiración es mucho más largo que el de los humanos. Entonces vie La situación 
a los ojos del escritor es la siguiente: Bai Chunian nada hacia adelante con un movimiento de 
estilo libre estándar y elegante, arrastrando una serie de olas blancas com El carril de natación 
junto a él estaba en calma y los concursantes siguieron en picado y corrieron hacia adelante, y 
arrastraron una cadena de pequeño caos detrás de él. 
Medusa azul. El tiburón ballena y la anémona de mar alfa se sientan en el borde de la piscina 
frente al punto de partida para observar la emoción. Wei Lan: "Es una falta. 
Olvídalo, el cuerpo de este omega está demasiado caliente y se ve aún más asqueroso. Feng 
Lang: "¿Tienes algún tipo de inexplicable deseo de arrodillarte?" 
¿impulso? A medida que Rimbaud se acercaba más y más a ellos, este sentimiento se hacía más 
fuerte gradualmente. Wei Lan también comenzó a sentirse incómodo. 
Ahora, se tocó la nuca: "Es un poco incómodo, tal vez sea una supresión de nivel ... Entonces 
omega puede tener a3". 
Feng Lang respiró hondo: "Parece ser ... supresión de especies". 
Lan Bo inyectó feromona en el cuerpo de Bai Chunian para aliviar su malestar durante el 
período qing. Las glándulas aún no están completamente calmadas, algunos 
 
Página 571 
La feromona que flotaba en la superficie fue exprimida por la presión del agua para provocar un 
desbordamiento. La sirena es la especie principal en la cadena alimentaria de todos 
Tiene supresión absoluta de especies para todos los organismos acuáticos Se puede decir que 
cuando los niveles de fuerza son iguales, las glándulas de sirena estarán completamen Abusa de 
todas las glándulas acuáticas. 
La reacción más fuerte es Yu Xiaocheng. El pez payaso en sí tiene un poder de ataque débil y es 
mucho menos capaz de soportarlo que los tiburones ballena y las anémonas de m Arrojado al 
agua. 
Feng Lang saltó rápidamente al agua y lo atrapó, poniendo una mano en el borde de la piscina 
y la otra en la cintura de Xiaocheng, liberando una ola. 
La feromona calmante bloquea la supresión de especies centradas en Rimbaud. 
Después de estar protegida por esta feromona de naranja fresca, Yu Xiaocheng se 
despertó y levantó la cabeza para encontrarse con los ojos de Feng Lang. Wei Lan Qi lo 
persuadió y se alejó. Yu Xiaocheng no dijo nada. Feng Lang, el hombre grande, primero se 
puso rojo con las orejas y usó su antebrazo para sostener a Yu Xiao. 
Orange Tuo se subió a la orilla de la piscina y se acuclilló en la orilla y charló con una sonrisa. 
"Está bien". Yu Xiaocheng se sentó en el borde de la piscina, bajó la cabeza y le susurró: 
"Rápidamente dame el número de tu hermano, mi amigo especial 
No le agrada. Feng Lang: "..." —— 
Es razonable que los eventos de natación en las competiciones importantes estipulen que la 
salida y el giro deben estar expuestos a la superficie del agua dentro de los quince me Evite las 
sirenas en la competencia. 
Aunque Lan Bo mantiene un mimetismo humano, su velocidad de natación no es lenta en 
absoluto. 
El camello flaco es más grande que un caballo, y es una temeridad pensar que la natación puede 
ganar a otros gracias a las largas patas de un animal marino. 
Pero cuando se dio la vuelta, la brecha se redujo de repente. 
Rimbaud nada muy rápido, pero es difícil coordinar el equilibrio de las extremidades humanas, 
toca la pared de la piscina y luego da la vuelta y patea para salir. 
Es demasiado complicado. 
En el entrenamiento diario de Bai Chunian, la natación también es un buen deporte.Cuando 
Rimbaud se atascó en la posición de giro, Bai Chunian la superó inmediatamente. Al ir, un par 
de pantorrillas desarrolladas y poderosas empujaron con fuerza contra la pared de la piscina y 
saltaron diez metros de distancia con flexibilidad antes de que Rimbaud Mientras veía a los 
miembros del personal cada vez más animados, me emocioné cuando vi esta escena. No faltan 
los fanáticos de Bai Chunian en la multitud. 
De repente, los vítores y los gritos hicieron hervir toda la zona de baño. Bai Chunian tocó el 
temporizador primero, se enderezó desde el carril de natación, jadeando Quítese las gafas 
y mire hacia atrás a Rimbaud. Rimbaud tocó el cronómetro y se levantó del agua con el 
cabello rubio pegado a la parte posterior de la frente y el cuello. 
Goteando, el pecho sube y baja, jadeando violentamente. 
“Sí, buenas notas registradas en los anales de la historia.” Bai Chunian se apoyó en la boya y 
sonrió a Lan Bo con dos dientes de tigre, y se acercó a Lan Bo. 
. 
"Tú ... lo suficientemente rápido ... o los jóvenes tienen mejor fuerza física ... un poco ..." Lan 
Bo jadeó y habló con la mano de Bai Chunian. 
Apriete juntos. 
“La apuesta está resuelta, no puedes volver, ¿verdad?” Bai Chunian se inclinó 
hacia él y preguntó en voz baja. "¿Eso es lo que quieres ver?" Lan Bo enganchó 
su otra mano a la banda elástica del bañador de Bai Chunian, "Entonces, si lo 
saco, puedes lamerlo para limpiarlo". 
"Sí". Bai Chunian atrapó su intento de ensuciar la mano del agua, "Entonces te veré jugar con 
la punta de tu cola, 
El tipo de descarga en el interior. Rimbaud enarcó las cejas: "Tu petición es un poco 
presuntuosa". " 
Bai Chuyoung jugó con sus dedos y pies bajo el agua enganchando secretamente las piernas de 
Lanbo: "Alpha no es presuntuoso, mi esposa es aburrida". 
“Ve, sube.” Bai Chunian puso sus manos en el borde de la piscina, trepó con los brazos, se dio 
la vuelta y se acercó a Lan Bo. Orquídea 
Bo y él se tomaron de las muñecas y usaron su fuerza para trepar desde el borde de la piscina. 
Bai Chunian miró hacia la piscina y se sentó junto a la piscina. 
El becerro se empapó en el agua de la piscina. El agua de la piscina se volvió más clara que 
cuando llegó por primera vez. El agua de la piscina se desvaneció de azul a un color azu Hay 
decenas de pequeñas medusas azules flotando. Al recordar lo que dijo anoche el Dr. Han, Bai 
Chunian también se dio cuenta de lo que dijo Rimbaud. 
La "purificación" es más que simplemente comer basura. 
Es tan simple que puede hacer que el sulfato de cobre en el agua de la piscina se desvanezca y 
desaparezca directamente, lo cual es una verdadera "purificación". Atención Rimbau Para 
cuando Bai Chunian estaba mirando el estanque, se sentó y lo golpeó con el hombro: "¿Te 
arrepientes de esos desinfectantes? Déjalo aquí. 
Si mantiene bien estas medusas, no será necesario cambiar el agua de este estanque durante 
tres a cinco años. " 
 
Página 572 
"Es una lástima lo que hace el desinfectante". Bai Chunian bromeó con el agua del estanque, 
"Eres realmente un dios". "Sí" Lan Bo levantó la voz. 
Mano frente a él, "Ven y cree en mí, te protegeré". Bai Chunian tomó su 
mano y besó suavemente sus labios: "Pide un deseo contigo No 
funciona bien. " 
"Inténtalo". "Entonces, primero ven con un vaso de agua con gas, tengo sed". Rimbaud's 
Un rastro de líneas doradas apareció en los ojos azul zafiro, que desaparecieron de inmediato. 
"Hola hermano Chu 
! Ven a nadar ah ah ah ah ———— " 
Un omega del departamento de psicología pasó con la burbuja de agua que acababa de 
comprar y saludó a Bai Chunian, pero cuando bajaron a tierra por primera vez, se ducharo Xiao 
O pisó el agua del suelo y cayó a la piscina con un sonido flojo. 
Las manos de Chu Nian. 
Las pajitas de la bolsa sin abrir flotaron desde la superficie del agua. 
"Ah, gracias, Xiao Zhang". Bai Chunian tomó sin ceremonias la pajita y tomó un sorbo, luego 
levantó la mano para poner su mano en el hombro de Rimbaud: 
"Solo engañame ... te he visto bendecir con koi". "Entonces, ¿qué más quieres?" Rimbaud 
frunció los ojos. 
. 
Bai Chunian levantó la pierna y mordió la pajita mientras pensaba: 
"Quiero ser inmortal, ¿puedes hacer esto?" Lan Bo suspiró. Frunció los 
labios y miró la superficie del agua en silencio. 
"No lo hagas, ¿por qué hablas en serio? Lo diré casualmente" Bai Chunian se inclinó hacia la 
mejilla de Lan Bo y besó la comisura de sus labios. 
"Pasaré cien años para encontrar una solución", dijo Rimbaud. La voz tranquila está llena de 
determinación y calma. 
el poder de. 
—— Al mismo tiempo, 109 Sede del Instituto. 
Ailian se sentó frente a la computadora con la cabeza apoyada con cansancio, y quedarse 
despierta toda la noche empeoraba sus ojos azul oscuro, y las esquinas de sus ojos tamb Lineas 
finas. 
El asistente de inteligencia artificial llamado "Deng" pronunció una suave voz masculina 
sintetizada electrónicamente: "Hola, el profesor Xiao Yang ha vuelto". 
"Déjalo entrar." 
La puerta de la oficina se abrió lenta y automáticamente. Xiao Yang entró vistiendo el 
uniforme blanco de investigador, con las manos en los bolsillos y los bolsillos del pecho. 
Sosteniendo dos bolígrafos. 
"¿Qué te parece?" Ailian se golpeó el cabello con demasiada pereza. 
"El cómodo paraíso de los últimos cien años finalmente ha decaído". Xiao Yang sonrió y dijo: 
"La familia Greyhound está destinada a estar tan destinada, y no hay nada que pue fuerza. " 
Ai Lian levantó los párpados y examinó a Xiao Yang con ojos severos: "Realmente me 
decepcionaste. Así es como lo hiciste y te lo di. 
Es un asunto " 
Agarró un montón de informes sobre la explosión en la fábrica de la familia Greyhound 
sobre la mesa y se los arrojó a Xiao Yang. Xiao Yang no se movió Sinceramente, cuando Ai 
Lian se calmó, preguntó débilmente, "¿Quién es Lin Deng? ¿Somos iguales?" Ai Lian se 
quedó sin habla por un momento. 
Las delgadas cejas fruncieron el ceño: "¿Quién te dijo qué?" Xiao Yang le preguntó: "Tu ai se 
llama Deng, y tu secretaria mecánica también se llama Deng. 
Cada cuerpo experimental que haces es como una lámpara, y me atrapas a tu 
lado, porque yo también soy como una lámpara, ¿no? Ailian miró fríamente Él no 
respondió. 
Xiao Yang sonrió y dijo: "No me amas. Debería haberlo dicho antes y me ahorraré el tiempo de 
los halagos". 
"Xiao Yang". 
"Preocúpese por el próximo problema de suministro del instituto, maestro Ai Lian". Xiao Yang 
frunció los labios, viendo chistes animados. 
"No hay suficiente materia prima para los taninos, no se puede producir el medicamento 
terminado y se interrumpen los fondos. ¿Cómo debemos seguir funcionando? Afortunadam Es 
lo que debes considerar. "El año de Bai Chunian, fácilmente mató a mi Gagantel en segundos sin 
usar su habilidad a3, su enviado. 
 
Página 573 
No es nada bueno, ¿cómo deberíamos tratar con un par de sujetos experimentales así? "Xiao 
Yang tosió, la sangre brotaba de los agujeros de bala debajo del uniforme blanco. 
Se filtra y empapa la tela. 
Ai Lian dio unos golpecitos en el escritorio: "Habrá una manera de lidiar con eso. Tienen un 
bebé en mis manos y no se rendirán fácilmente".