Capítulo 73

"Otros alfas pueden sostener a mi esposa, ¿por qué no puedo abrazarte a ti?", Se quejó Bai 
Chunian borracho con los ojos cerrados. 
Rimbaud dejó de luchar y se mordió el labio inferior vacilante: "Sí". 
Alpha cerró los ojos y sus pestañas temblaron de vez en cuando, Rimbaud lo miró fijamente, 
alejándose sin saberlo. 
Soportando el calor en sus brazos. 
Rara vez soporta para quién, el único compromiso es todo por Bai 
Chunian, complaciendo su abrazo y violación. Rimbaud Mueva 
suavemente sus pestañas para liberar la feromona relajante, 
descansando sus mejillas y mirándolo. 
"Cabean se weyena quaun kadin kimo. (El polvoriento trono de la Reina del Mar Caribe te ha 
estado esperando) 
" 
"Boliea milaye. (Mi pequeño)" La voz era cansada y baja. 
Después de transformarse en un cuerpo experimental durante el período de incubación, 
perdió la capacidad de pensar y al mismo tiempo olvidó algunas cosas, confiando únicam Juicio y 
reacción, pero con el paso del tiempo, los fragmentos de la memoria se fueron juntando y la 
capacidad de pensamiento de Rimbaud se estaba recuperando. Últimos diez En unos minutos, 
Alpha parecía estar dormido y Rimbaud luchaba por salir de los brazos de Bai Chunian, y las 
escamas que se frotó cayeron sobre la cama. 
En ese momento, estaba un poco mareado, descansaba las manos en la cama y la piel 
expuesta de su cuerpo estaba quemada. alfa 
La temperatura corporal es anormalmente alta y está casi más allá del límite que puede 
soportar. Si es otra persona, puede que no se note, pero Rimbaud tiene razón. 
La percepción de la temperatura es muy sensible y esa temperatura no debería aparecer en él. 
Un mensaje desconocido débilmente revelado por él. 
El olor a vegetariano. Rimbaud rebuscó en los gabinetes para encontrar el termómetro, miró la 
luz y no supo cómo usar esta cosa. 
 
Página 182 
Bai Chunian se dio la vuelta y se frotó, frunciendo el ceño y gimiendo en sueños. Simplemente 
sentado junto a Bai Chunian, Rimbaud sintió un aliento caliente. 
Paliza. 
Lan Bo se quedó un rato y cogió el teléfono móvil de Bai Chunian del suelo, pero su libreta de 
direcciones estaba encriptada, y Lan Bo tampoco. 
Sabiendo cómo usarlo, acarició el rostro de Bai Chunian y puso su mano sobre el teléfono: "Han 
Xingqian, teléfono, llámalo". 
Bai Chunian gimió débilmente, "No se permiten otros nombres alfa ..." "No, Dr. Han." Lan Bo 
tomó su mano. 
Presionó su mano sobre la pantalla, y su mano también mostró una fina capa de sudor caliente. 
Bai Chunian necesitó llamar a Han Xingqian 
Durante bastante tiempo, Han Xingqian lo recogió, todos estaban 
durmiendo en este momento y su voz estaba cansada. "Little Bai, caliente 
. Rimbaud describió en voz baja. 
Han Xingqian: "Me dijo que iba a beber y que su temperatura corporal sería más alta. Está 
bien. Manténgase alejado de él". "No, no 
,violentamente. Lan Bo frunció los labios y puso el teléfono en la frente caliente de Bai Chunian, 
tratando de hacer sentir a Han Xingqian a través del cable de red. 
La temperatura corporal de Bai Chunian. 
Han Xingqian: "... Ya pasé, puedes encontrar una manera de calmarlo, intenta despertarlo".
 Rimbaud deja caer su mano 
La máquina movió a Bai Chunian de regreso a su pecera, la temperatura del agua fría hizo que 
Bai Chunian se sintiera mucho mejor, y Lan Bo había estado acostado en el borde de 
Cuidándolo, lo aterrador era que las medusas azules de la pecera nadaban cada vez más 
lentamente, y iban muriendo una tras otra. 
Rimbaud tocó el agua fría de la pecera, la temperatura del agua estaba subiendo. 
"... Faak. (Joder)" 
Llevó el equipo de refrigeración por agua que estaba junto al lecho de agua, lo conectó a la 
pared exterior de la pecera y lo llevó a la tercera marcha. La pared exterior de la pece 
La escarcha apenas puede mantener fría el agua de la pecera, pero la piel de Bai Chunian 
todavía está sorprendentemente caliente. Bai Chunian se sienta de espaldas 
En la pecera, dijo vagamente: "¿Me estás cocinando? Me van a cocinar. 
Me duele". Rimbaud se arrastró hacia la pecera, su cola Envolvió su 
cuerpo, desenvolvió el vendaje humectante y presionó la piel fría contra 
el pecho caliente de Alpha. 
El vendaje humectante caía sobre el fondo de la pecera uno tras otro, el contacto directo con 
la alta temperatura hacía que su piel se enrojeciera, se hinchara y se descamara rápid 
Sufriendo del dolor, cambio mi postura de vez en cuando y uso la piel fría para enfriar al alfa. 
Han Xingqian vio cuando entró por la puerta 
Una escena hermosa, tan tranquila como él no pudo evitar sobresaltarse. Xiao Xun llevó la caja 
de medicinas detrás de él y vio a Han Xingqian detenerse. 
De repente, inconscientemente siguió su mirada. Toda la parte de la espalda de Rimbaud está 
cubierta con un patrón rojo, que parece un 
La cara de un diablo, pero las líneas que la componen no son las líneas de un tatuador, sino más 
bien como cicatrices que fueron raspadas con una herramienta afilada. 
Mientras la luz y la sombra de sus delgados y altos huesos de mariposa se ondulaban, una 
mueca rojo sangre sonrió en su espalda. 
Al verlos entrar, Rimbaud recogió el vendaje humectante y se lo envolvió en la parte superior 
del cuerpo, salió de la pecera y se sentó erguido junto a la cama, pero su rostro no  
. 
“¿Estás bien?” Han Xingqian tomó la caja de medicinas de la mano de Xiao Xun, tomó el 
estetoscopio y el termómetro y le preguntó a Lan Bo con preocupación. 
Rimbaud negó con la cabeza. 
Después de que Han Xingqian examinó a Bai Chunian, descubrió que no era alcoholismo. Y su 
temperatura corporal es casi demasiado alta, si no 
Tiene un alto nivel de diferenciación, y la gente común ha muerto quemado durante mucho 
tiempo debido a una temperatura tan alta autógena tan severa. 
"Creo que esta es la capacidad de diferenciación de una determinada glándula". Han Xingqian 
juzgó por experiencia, "Xiao Bai está muy alerta y muy alerta cuando está despier Es difícil 
hacerle cosas sin saberlo cuando está despierto, por lo que la temperatura corporal de la otra 
persona aumentará por la embriaguez para cubrir la etapa inicial. 
Fiebre Después de que la fiebre alcanzó un cierto nivel, Xiaobai cayó en coma y no pudo resistir. 
"La temperatura corporal sigue aumentando, aunque 
Es Xiaobai que no puede durar mucho. Lo enviaré primero a la Asociación Médica y 
solicitaré una búsqueda del sospechoso mañana. Rimbaud miró directamente a Parece 
que se come a la gente. 
Han Xingqian inclinó su cuerpo para consolarlo: "Te aseguro que los mayores de la Asociación 
Médica no permitirán que Xiaobai tenga algo que hacer. Espera en casa, no 
Sal y camina. " 
"Quédate con él". Han Xingqian le confesó a Xiao Xun que lo estaba 
siguiendo, "Te pagaré un salario de pasantía". Xiao Xun no es por dinero. Pero 
asintió obedientemente y se quedó al lado de Rimbaud. Había dos personas 
desaparecidas en la habitación, y se calmó, Rimbaud abrazó La cola de pez 
curvada se quedó aturdida, a Xiao Xun no le gustaba hablar, manteniendo un 
equilibrio silencioso. 
 
Página 183 
Debido a que la sirena es realmente demasiado hermosa, Xiao Xun no pudo evitar mirarlo, y 
el cabello rubio empapado de Lan Bo caía desordenadamente sobre sus hombros. La cabeza y 
la cola del pez tenían muchas escamas, y se veía demacrado y melancólico, pero aún estaba 
hermoso. Rimbaud no lo miró, pero sabía que había acciones Mirándolo, le preguntó con 
frialdad: "Se ve bien". 
"Lo siento" Xiao Xun miró hacia otro lado y se disculpó en voz baja. 
Después de un rato, Xiao Xun rompió la tranquilidad primero y tomó la iniciativa de explicar: 
"Fue la segunda vez que vi a Bai Chunian ese día. Realmente no lo vimos. Familiar, te iba a 
cabrear ese día. " 
"En." Rimbaud no estaba muy interesado en este tema. 
"Entonces ... lo golpeaste demasiado fuerte, ¿no son tus amantes?" 
Xiao Xun sabía que no debería ser entrometido, pero nunca Al crecer 
en una familia de violencia doméstica, subjetivamente se resiente el 
comportamiento grosero. 
"¿Amor, gente?" Rimbaud golpeó la palabra con seriedad y resopló: "¿Estás hablando de la 
bolsa de bebé? 
Lo estoy forzando. Gato, lindo y lastimoso, pero lo obligo, lo quiero. Xiao Xun se sorprendió: 
"Bolsa de bebé 
...? A la gente normal no le gustaría esta palabra, y mucho menos es alfa. Rimbaud también 
estaba confundido: "¿Wei? ( por qué 
NS) " 
Xiao Xun pensó por un momento, y lentamente le explicó: "La bolsa de bebé es casi lo 
mismo que la subrogación aquí, lo que significa que dejas que una persona Te ayuda a 
tener un bebé, pero no sientes nada por él. "Como yo, pensó Xiao Xun. 
Rimbaud probó esta diferencia cultural durante un tiempo y preguntó en voz baja: "Entonces, 
la bolsa sentimental, ¿cómo se dice?". 
Xiao Xun no esperaba que preguntara así. Para pensar en la respuesta, su expresión sencilla se 
volvió un poco incómoda y giró la cabeza para responder: 
"Esto ... no lo sé, y nunca he estado en una relación" El aire volvió a sentir vergüenza. 
. 
Por un momento, una débil y extraña feromona irrumpió en el enrejado de la 
ventana, y los dos levantaron la cabeza alerta al mismo tiempo. Rimbaud's La reacción 
fue rápida y el olor hostil fue capturado con precisión, que era el mismo que el olor 
extraño que apareció en el cuerpo de Bai Chunian. El rapidamente Subió al alféizar de 
la ventana, abrió la ventana y quiso saltar y alcanzarlo. Xiao Xun lo detuvo: "Espera, 
por si acaso es una trampa". 
"En, ¿y qué?" Rimbaud se quitó la mano de la muñeca. "Mata, usa el poder, el poder 
Solo desaparece, ya sabes. " 
Rimbaud bajó la ventana con flexibilidad. 
Xiao Xun dudó por un tiempo, agarró el teléfono y lo persiguió, y envió a Han Xingqian una 
ubicación compartida en tiempo real en el camino. Rastreo de Rimbaud La velocidad es 
muy rápida, puede usar adsorción electromagnética en la estructura de acero, básicamente 
no hay obstáculos para detenerlo. Pero la velocidad de los galgos El grado no es lento en 
absoluto, incluso mucho más rápido que la sirena en tierra. Lan Bo trepó rápidamente por 
una pared alta, mientras que Xiao Xun saltó rápidamente. 
Subiendo el borde superior con ambas manos, confiando en la fuerza de los brazos y piernas 
para volar rápidamente, continúe a la par de Rimbaud. 
"Estoy contigo", dijo Xiao Xun. Rimbaud lo miró: "No puedes, mantente más lejos". 
“Pero el Dr. Han me pidió que me quedara contigo.” Xiao Xun lo siguió obstinadamente. 
Rimbaud frunció el ceño 
"Es tan obediente". Xiao Xun miró hacia otro lado incómodo: "No tengo uno, solo 
... "Rimbaud miró hacia adelante:" A quién le importas. " 
"Detectado". El tablero universal de la capacidad de diferenciación j1 de Xiao Xun puede 
detectar una variedad de datos, y usa su capacidad para predecir a esa persona Hay dos rutas 
de las que escapar y la probabilidad de predicción es superior al 90%. 
"Hay un camino a la izquierda y otro al frente. Podemos perseguir por separado". Xiao Xun 
dijo: "Pero también he aprendido sobre el Dr. Han, ¿podemos 
No hay muchas oportunidades para que las personas que conocen a Bai Chunian utilicen sus 
habilidades, excepto los invitados al banquete, solo pueden ser traidores dentro de la a ... Es 
realmente inapropiado para mí decir eso, pero este es el resultado de mi análisis preciso. 
Obviamente, este es un plan premeditado. 
Sin embargo, perseguirlo puede suceder. " 
"Lambo, te aconsejo que no vayas", dijo Xiao Xun, "predigo que la probabilidad de un 
accidente es del 77%. Créame, regrese y solicite ayuda primero". 
, Buscar de nuevo mañana. Rimbaud hizo oídos sordos. 
 
Página 184 
No es que sea terco, es solo que conoce la capacidad de autocuración del 
sujeto, hasta qué punto se producirán infecciones graves, lo sabe. la 
carretera. Xiao Xun se detuvo. 
Para poder obtener el cuarto puntaje de supervivencia en el examen atwl 
solo depende de una fuerza incuestionable, pero absolutamente no Es 
imprudente. 
Trepó fácilmente por el alto muro, saltó y corrió entre los altos edificios en la oscuridad, 
buscando todos los puntos muertos de las cámaras de vigilancia, y lo aprovechó en cual Utilice 
una visión dinámica aguda para capturar la trayectoria de Rimbaud y calcular la tasa de éxito de 
diferentes tácticas en su mente. Los dos volvieron a tocarse Cuando se dirigía, Xiao Xun le dijo 
las dos rutas tácticas que había hecho, Lan Bo asintió y Xiao Xun inmediatamente subió la pared 
alta y continuó su camino. 
En una esquina donde las luces de la calle estaban parpadeando, Xiao Xun fue el primero en 
detectar la presencia de la otra parte y usó el panel de instrumentos universal para d 
Se obtuvo el tipo de glándula del oponente: Yeqibujia alfa, glándula de tipo escarabajo. Xiao Xun 
se burló y se acercó sigilosamente al alambre de púas. 
Mensaje de Rimbaud: "Yeqi es una glándula, y el rango de capacidades puede ser tanto en gas 
venenoso como en alta temperatura". La velocidad de Rimbaud 
Hubo una desaceleración momentánea. No prestaría atención a la mayoría de las habilidades, 
pero la temperatura alta es una debilidad fatal para él. Xiao 
Sudor frío rezuma de su frente. Es muy malo en el combate cuerpo a cuerpo, pero en este 
momento no tiene un rifle de francotirador, por lo que solo puede hacer un gesto a Rimba 
“¿Puedes hacerlo?” Rimbaud miró al cielo, estaba cerca del amanecer y el tiempo se estaba 
acabando. 
Si la habilidad del oponente no es buena para ti, solo puedes aprovechar la oportunidad de 
forma preventiva. 
Los relámpagos de la carretera nadó hacia adelante rápidamente. 
Al mismo tiempo, Bai Chunian yacía en la sala de la Asociación Médica, rodeado de varios 
profesores muy respetados, y Han Xingqian estaba entre ellos. 
La cantidad de instrumentos conectados al cuerpo de Bai Chunian sigue aumentando, parte de 
las células de su cuerpo murieron a altas temperaturas y la velocidad de autocuración La 
supresión de altas temperaturas pondrá en peligro la vida si continúa así. 
El profesor Zhong expresó su propio punto de vista: "Creo que esta es la temperatura alta de 
punto fijo de la capacidad m2 de la glándula tiroides de Yeqibu, la más rápida en la La solución 
es matar a la persona que usa la habilidad, pero en su estado actual, estará gravemente 
infectado en 4 horas como máximo. 
Es demasiado tarde para solicitar una cacería humana. Otro médico sugirió: "Trate de inyectarle 
un medicamento para el aire acondicionado para aumentar enérgicamente su etapa Siempre 
que su nivel sea claro 
Despierta, todo está bien. Ac La medicina se mantuvo en manos de Han Xingqian. 
Se le dio este tubo de medicamento. "No recomiendo esto", dijo Han Xingqian desde el silencio: 
"Si es solo un período de cultivación, 
Para el cuerpo experimental, está bien controlado para crecer hasta la etapa madura después 
de la inyección, pero ya está en la etapa madura y el crecimiento se acelerará después d 
En el período de empeoramiento, no podemos predecir lo que sucederá, incluso si el efecto de 
nuestra medicina de imitación es de solo 24 horas, pero estas 24 horas 
No garantizo que sea controlable. " 
El profesor Zhong estuvo de acuerdo con la opinión de Han Xingqian y pidió a las personas que 
intensificaran su solicitud al equipo del Servicio Secreto para una búsqueda, con Una glándula 
de la tela de gas. 
El teléfono móvil de Han Xingqian se olvidó de silenciar debido a su prisa y de repente sonó. 
"Lo siento". Han Xingqian sacó su teléfono móvil y presionó silencio, pero el mensaje mostró 
que Xiao Xun había enviado una ubicación compartida para la implementación, y Se envió un 
video. Bajo la lúgubre farola, Rimbaud estaba dando vueltas con un Alpha Alpha de clase m2. 
Matar al oponente con descargas eléctricas, pero el oponente entendió claramente sus 
habilidades, y el aumento constante de la temperatura del aire local interrumpió el almacenam 
"Lo encontró" Han Xingqian le mostró el video al profesor Zhong, quien dijo con una expresión 
profunda. 
Sufrir. " 
En el video, Rimbaud fue quemado hasta la cola del pez por el aire a alta temperatura de hasta 
cien grados. 
En el ataque posterior, las escamas del pescado se quemaron rápidamente, revelando un 
trozo de carne roja quemada. Puedo sentir el terrible dolor a través del video, Lan El grito 
agudo y doloroso de Bo provino del video. El dedo de Bai Chunian se movió y los datos 
mostrados por el instrumento subían y bajaban caóticamente. 
Control, se agarró la cabeza que estaba a punto de partirse y la tocó casualmente. 
El acelerador de CA en manos de Han Xingqian. "Ve a ... Rimbaud 
... " 
 
Página 185