Capítulo 72

Lu Shangjin regresó al banquete y dijo que el niño había bebido demasiado. Fue enviado de 
regreso primero. Varios amigos familiares conversaron con Lu Shangjin. 
La experiencia de vida de Chu Nian. 
Se enteraron de que el niño era un huérfano recogido del ring de boxeo. Bi Ruijing se subió las 
esposas y dejó al descubierto un hilo azul en su musculoso antebrazo. 
Marca Azul: pbb-000026, tomó un sorbo de la copa de vino, colocó ligeramente la mano con el 
anillo de bodas sobre la mesa y pulsó. "Mi hijo 
No sabía qué pasaba, así que puse a Bai Chunian en los labios ya que el 
examen de atwl había terminado. Lo pensé, fue tan increíble Vaya, mi 
hijo, Xiao Mensao, no dice nada en la cara, de hecho, es muy atento. En 
la superficie, va bien a la escuela de Anfia. 
Sí, de hecho, miré un poco a esos nobles compañeros de clase en mi corazón, y hablé con él 
durante toda una noche sobre esto. "Este hombre 
Es el padre alfa de Bi Lanxing, el ex teniente de las fuerzas especiales de la pbb retirado y 
también ocupa un lugar en la Cámara de Comercio Internacional. 
. 
"Si hay algo de qué hablar, no es malo que un niño sea arrogante", dijo Lu Shangjin. El actual 
jefe de la vecina familia Hongyexia. 
Ren Xia Pingtian conversó con él: "Yan Yi realmente puede confiar en él y darle la base de 
entrenamiento especial". 
Su experiencia de vida debe haber sido descubierta temprano, pero no es agradable decirlo, y 
Lu Shangjin no está dispuesto a especular con sus propios ojos. 
 
Página 179 
“¿Cómo lo dices?” Lu Shangjin volvió la cabeza para mirarlo, “No digas esto frente a mi 
segundo hijo. La autoestima del niño es la más vulnerable. 
" 
Bi Rui se rió y lo tocó con su copa de vino: "Deja que tu segundo hijo nos cuide y se lleve las 
estrellas". 
"por supuesto." 
Después de charlar un rato, Lu Shangjin levantó su copa de vino, pareciendo mencionar 
inadvertidamente: "No he estado hablando sobre el Instituto 109 estos días. 
¿Hijo? El significado de Yanyi es lo que quiero decir. Me temo que los viejos amigos se retirarán 
y disfrutarán de las bendiciones, y los ojos y los oídos no estarán claros. 
, Reunirse temprano, brindo por todos. " 
Lu Shangjin se apoyó fácilmente en el respaldo de su silla, y su cuerpo con hombros anchos y 
cintura estrecha era el mismo que cuando era joven. 
Después de reconciliarse con Yanyi, el temperamento cruel se reduce por completo, pero 
todavía habrá una ligera sensación de opresión de los huesos, todo el banquete 
Él es el único alfa cuyo nivel superior de diferenciación alcanza a3. Independientemente del 
nivel o estatus social, los invitados a la cena están muy cerca del Lushangjin. 
Todos están asombrados. El punto de esta declaración no puede ser más obvio. 
Aunque la alianza omega tiene voz en las conferencias internacionales, No tendrá 
el poder decisivo, pero si en él interviene la Cámara de Comercio Internacional, el 
peso de las palabras y las palabras será diferente. 
NS. Todos los invitados se pusieron de pie en respuesta. 
Después del banquete, el conductor llevó a Lu Shangjin de regreso a su villa. Salió del auto. El 
alcohol lo volvió un poco aburrido. El conductor planeaba enviarlo. 
Pero Lu Shangjin miró hacia la ventana del dormitorio y encendió una luz amarilla cálida para él, 
por lo que agitó la mano y se negó, y dijo en voz baja. 
Después de entrar a la casa, entró a la habitación suavemente después de lavarse y cambiarse 
de ropa. 
Yan Yi se durmió acurrucado en el sofá individual, con orejas de conejo colocadas en sus ojos 
para bloquear la luz, y una tableta con los documentos aún sin cerrar en su estóma 
Lu Shangjin se quitó las pantuflas, se acercó en silencio, sacó la tableta de sus brazos y la 
colocó sobre la mesa, se arqueó y levantó las rodillas de Omega. 
, Lo abrazó y lo puso debajo de la cama, apagó la luz y se subió a la cama, lo abrazó por detrás, 
con la punta de la nariz presionada suavemente contra la glándula de la nuca, Huele la 
feromona de la leche blanda. Yan Yi todavía está despierto e inconscientemente pone su mano 
sobre la gran mano del alfa que abraza su cintura. 
, Pegatinas de anillo de boda para dos dedos anulares 
Juntos. 
"¿Cuánto bebiste? Sería más cómodo para ti hacer una taza de té sobrio". 
"No, no mucho" Lu Shangjin cerró los ojos, "¿Por qué no has dormido tan tarde?" 
"Estaba pensando en lo que propondría en una conferencia internacional más adelante, 
prohibiendo más investigación y desarrollo de sujetos experimentales y reconociendo la p 
Y legitimidad. Esta es mi responsabilidad como presidente de la Federación. "Yan Yi 
dijo con cansancio," pero debemos asegurarnos de que se vean pequeños Bai no tiene 
ningún deseo de matar y comer. " 
"Bueno, es algo bueno". Lu Shangjin le besó la oreja, "¿Le has dicho a Xiaobai que debe estar 
feliz?" 
. "Yan Yi suspiró," Esto no se puede lograr de la noche a la mañana, me temo que se sentirá 
decepcionado ". "El actual Bai Chunian 
Como agente de la alianza abierta, sus derechos personales están protegidos por la alianza 
omega, una vez que abandona la alianza, favorecerá sus glándulas y habilidades. 
No en la minoría, no importa cuán fuerte sea, no puede luchar contra muchas fuerzas armadas 
bien equipadas. 
"Está bien, te apoyo y lo dejo ir". 
"Sí." Yan Yi se dio la vuelta, agarró suavemente la ropa alrededor de su cintura y enterró su 
cabeza entre el cuello alfa, "Regalo de cumpleaños para la bola de conejo. 
¿Qué pasa con las cosas? " 
"Le pregunté específicamente qué quería, me temo que lo compré mal". Lu Shangjin dijo: 
"Quiere un helicóptero, dices un conejito". 
o ¿Por qué quieres algo tan difícil todo el día? Yan Yi preguntó adormilado: "¿Lo has comprado?" 
" 
"Compra, compra uno grande, uno no es suficiente, compré un juego y, por cierto, tengo dos 
diseñadores de pintura aquí, ¿qué quieres? 
Cualquiera que sea la apariencia. " 
"Lo estropeas tarde o temprano". Yan Yi levantó sus orejas de conejo y arrojó la cara de Lu 
Shangjin. 
"Criar a un pobre y criar a un rico, como debe ser". 
 
Página 180 
"Olvídalo". Yan Yi cerró los ojos y estaba a punto de irse a dormir, y de repente volvió a 
preguntar: "No llevaste a Xiaobai a beber demasiado, todavía era joven y estaba en la m 
sensato. " 
"Además, Rimbaud fue robado en medio tiempo, y Chiliquala me dijo un montón de idiomas 
extranjeros, y el tono pareció calumniarme a mí, este pequeño. 
, Algo feroz. " 
"Los dos ..." Yan Yi no podía dejar de preocuparse, "Lambo es el líder natural, ya Xiao Bai no le 
gusta estar con la gente. No creo que sea apropiado. 
Después de permanecer con él durante mucho tiempo, Xiaobai sufrió muchas lesiones. " 
"Es apropiado que le guste, ese niño está bastante feliz". Lu Shangjin lo abrazó para dormir, y 
el dormitorio estaba lleno de rosas navideñas. 
La feromona calmante del olor. 
La ciudad de los pulgones es tranquila por la noche, las calles bulliciosas son luces de neón y 
el tráfico y los peatones en la carretera son interminables. Edificios de gran altura Una sirena 
que brillaba en azul se sintió atraída por la pared exterior de vidrio del ojo. Rimbaud se pegó 
boca abajo en el cristal como un gecko, deambulando rápidamente Bien, la descarga eléctrica 
de ambas manos está unida a la estructura de acero dentro del edificio. 
El cuerpo se fija en uno mismo. Bai Chunian estaba tan borracho que se sintió mucho más 
cómodo después de soplar el viento frío en la pared exterior del edificio por un tiempo. 
Abrazó a Rimbaud con fuerza, su cuerpo presionado contra él. 
Abrió los ojos mareado y miró al suelo a casi 100 metros de distancia, y tarareó en voz baja: 
"Esposa mía, le tengo miedo a las alturas, bésame 
I. " 
Lan Bo parecía indiferente, mordiendo el cuello de Bai Chunian, no podía hablar, 
y dijo vagamente: "Antes, no había miedo a las alturas". Bai Chu Años de crear 
problemas irracionalmente: "De ahora en adelante, tengo miedo a las alturas". 
Rimbaud fue tan infundado que le dio un beso. Pero luego se suelta la boca y el alfa se desliza 
del medio de la cola del pez que enreda el cuerpo. 
Cayó y se estrelló contra dos vallas publicitarias de acero. 
Rimbaud se arrastró hacia abajo rápidamente, y cuando Alpha estaba a punto de caer al suelo, 
la cola de pez enredó sus pies, lo arrastró hacia sus brazos y continuó usando su bo Colgado. 
Bai Chunian fue atacado inconscientemente y activó automáticamente la habilidad j1 de 
templado de huesos, aunque las personas fueron expulsadas de las dos vallas publicitari 
Agujeros en forma de agujeros, pero él mismo salió ileso. "Emoción, hazlo de nuevo", dijo Bai 
Chunian con entusiasmo, "Quiero llevarte a jugar 
Nunca lo has jugado antes, y yo nunca lo había visto antes. ¿Conoces una montaña rusa, 
siusiusiu-sí 
Todos gritaron, yo no 
Miedo, pero tengo que seguirlo. " 
“Estúpido, casi se cae, cabeza.” Rimbaud lo abofeteó con una mano. Un camión de mudanzas 
del edificio. 
Mientras pasaba, Lan Bo debilitó su batería, tomó el paradero de Bai Chunian y lo sujetó 
suavemente al compartimiento de la camioneta, haciendo autostop todo el camino de regr . 
Arrojó a Bai Chunian a la puerta y rápidamente se apresuró a entrar en la pecera para enfriarse. 
El agua fría envolvió su cuerpo caliente, Rimbaud yacía en el fondo del tanque y jadeaba 
cansado, el vendaje humectante envuelto alrededor de su cuerpo se soltó. 
, Revelando débilmente la piel enrojecida e hinchada debajo, la cola del pez también fue 
escaldada con algunas escamas, y la carne roja se volteó, y duele cuando se toca. 
Es asombroso. 
Después de sumergirse durante diez minutos completos, Rimbaud apenas recuperó su 
temperatura corporal elevada y salió gateando de la pecera goteando agua, arrastrando a B Se 
fue a la cama, se quitó torpemente la ropa sucia y los pantalones manchados de tabaco y 
alcohol y los arrojó a su pecera, y luego empujó a Bai Chunian hacia la suya. 
En su propia pecera. 
Lanbo yacía en el borde de la pecera, empapando sus manos en el agua, la suciedad de su ropa 
se purificó automáticamente y Bai Chunian también se lavó brillantemente. 
Es fácil empujar a las personas hacia adentro, pero es difícil sacarlas. Rimbaud sacó el alfa de la 
pecera y lo envolvió en una toalla de baño. 
Frotar, transportar a la cama, y  luego poner la ropa limpia y los pantalones en el poste de ropa 
del balcón. Bai Chunian yacía de espaldas, 
El hermoso antebrazo se coloca en el ojo para bloquear la luz de la lámpara del dormitorio, la 
colcha cubre la parte inferior del cuerpo y la parte superior del cuerpo está expuesta c Músculo, 
una cicatriz de sutura larga se extiende desde el pecho hasta la cintura. Rimbaud descubrió que 
llevaba una cuerda negra alrededor del cuello. 
No he visto esta cosa, puede que sea un accesorio recién comprado. Siguió el cuello de Alpha y 
tocó el colgante de la cuerda negra. 
Ven, ponlo en el pecho de Bai Chunian, su piel también es muy blanca, y la mayor parte del vello 
de su cuerpo es blanco, por lo que el vello de su cuerpo parece muy claro. 
 
Página 181 
Para sorpresa de Rambo, la cuerda negra tenía una perla negra con brillo azul y estaba 
decorada con una escama de pez azul. 
Rimbaud nunca pensó en dónde iban las perlas que se dejaron solas después de 
que se dejaron caer, pero en realidad fueron barridas y tiradas o vendidas. No 
importa. Para él, es solo una secreción ordinaria. No tiene nada de precioso, pero 
cada vez que Bai Chu Los recogía todos los años y los guardaba en mi bolsillo 
preciado. 
Sus lágrimas eran de diferentes tamaños y sus formas no eran todas regulares. Bai Chunian 
eligió una que fuera lo más redonda posible y secretamente hizo un colgante. 
Colgado en secreto de su cuello, sin decírselo a nadie. 
Rimbaud yacía a su lado, pellizcando la perla perforada con los dedos 
y mirándola. En el mar, estas cosas baratas son innumerables. , Cuántas 
perlas hará un bebé sirena cuando nazca, una sirena vive en pilas de 
perlas cuando se pierde en el amor, incluso su gente No creo que las 
lágrimas de Wang sean tan preciosas. 
La velocidad de los latidos del corazón es diferente a la de antes. Rimbaud se sentó en el borde 
de la cama y se tocó el pecho sin comprender. 
Es un sentimiento extraño, cuando di gracias alfa a esas hermosas sirenas antes. Bai Chunian se 
dio la vuelta y se acostó en la cama. 
Se acurrucó, frunció los labios y siguió durmiendo. Lanbo también se acostó y tocó los ojos de 
Bai Chunian con las yemas de los dedos, sus pestañas en la lámpara. 
Tembló y la sombra de los ojos tembló. 
"Milayer. ((Esto me hace como el de antes) bebé)" Rimbaud lo palmeó levemente, liberando 
una elegante paz. 
Acaricia feromonas. 
Bai Chunian se movió y de repente levantó la mano para abrazar a Lan Bo, y su pierna también 
fue levantada y presionada, envolviéndolo con fuerza como una almohada. 
El área donde Rimbaud fue quemado por la temperatura corporal de Alpha todavía estaba roja, 
y estaba envuelto de tal manera como si su cuerpo estuviera siendo asado en una lla 
"Dolor ... déjame ir ..." 
Bai Chunian confió en enterrar su rostro en el cuello omega como lo 
hizo cuando era un niño, pero con su tamaño y nivel actual, La 
temperatura del calor no es la que solía ser. 
————