Capítulo 193

Bai Chunian escuchó la conversación entre padre e hijo en silencio fuera de la puerta y se 
sintió aliviado de saber que el presidente Jin no estaba enojado. Pasó cuando llegué 
En el pabellón de Lanxing, hay algunas frutas cortadas y algunas novelas con el film 
retráctil retirado de la cama. Parece que sus padres también han visitado , Ahora 
quedándome dormido. 
Bai Chunian se sentó desde la puerta, apoyado en silencio contra la pared escuchando las 
lecciones y las palabras de consuelo en el interior. Es raro que el presidente sea menos 
Feromonas calmantes se derramaron por la rendija de la puerta, y el olor de la rosa de Navidad 
era extremadamente suave, incluso de las glándulas alfa del halcón peregrino a3. 
Cuando salió, Bai Chunian no sintió ninguna presión o malestar, que 
era muy diferente a su feromona de brandy. Incluso si Con un niño, 
Bai Chunian no estaba seguro de si su violenta feromona alcohólica 
podría calmarlo. Lan Bo tenía razón. 
Aún no tiene la edad suficiente para ser padre. 
Cuanto más pensaba en ello, más bajo se volvía, Bai Chunian se sentó en el suelo con 
frustración, la presión del aire era tan baja que una nube de gotas de lluvia estaba a punto d 
. 
La puerta de la sala se abrió suavemente, y Yan Yi salió con su abrigo colgando de su 
antebrazo, y se sorprendió un poco al ver a Bai Chunian sentado en la puerta. 
"¿Por qué no te fuiste a casa?", Yan Yi se inclinó y le preguntó. "Espera a Rimbaud, está en el 
laboratorio". 
Yan Yi sonrió: "¿No están muy lejos el laboratorio y el área de la sala? ¿Ven a ver a Lu Yan y 
Lanxing?" "Bueno, soy yo. 
Estudiantes. "Bai Chunian se puso de pie y se palpó el polvo de los pantalones. Después de todo, 
es una bestia alfa, similar a un conejo omega. 
Debido a la forma inherentemente pobre de su cuerpo, se puso de pie y miró la vista del 
presidente desde mirar hacia arriba hasta mirar hacia abajo. "No estás herido, cierto. " 
"¿Puedo lastimarme? Tengo dos a3 más hoy ..." Yan Yi de repente levantó la mano y tocó a Bai 
Chunian. 
s cabeza. Bai Chunian se quedó paralizado, y el león que se había olvidado de retirarlo 
se limpió los oídos en silencio. "El experimento de Rambo en el instituto He visto el 
video y he visto el tuyo. " 
"... Jefe, no me castigaste por despedirme, estoy muy agradecido, jajaja". 
"Eres un niño muy fuerte. Lu Yan me contó todo antes, no creas que eres un extraño, desde el 
día que llegaste a casa 
Desde el principio hemos asumido que eres el hijo de nuestra familia, nunca te he dicho esto, 
quizás debí haberte dicho hace mucho tiempo que siempre estoy ocupada con el traba Hay muy 
poca comunicación contigo. " 
“¿En serio?” Bai Chunian bajó los párpados, su garganta se ahogó mucho cuando estuvo de 
acuerdo. "Bueno, claro que sí. Lu Yan y nosotros 
Cuando te mencioné, lo llamaban 'hermano', y también era muy sensato, pero no estaba de 
acuerdo con él. Le dijiste a Lu Yan que detuviera esta misión 
También sé sobre la evacuación de la misión. Espero que cada vez que des una 
orden, sea una decisión que se tome sopesando su verdadera fuerza, no Porque 
considerando quiénes son sus padres. " 
"Sí ..." Bai Chunian saboreó cuidadosamente las palabras del presidente en un sueño. "La tarea 
está bien hecha, tomemos un descanso 
. " 
Lu Shangjin convenció a Lu Yan para que se durmiera, salió de la sala y vio a Xiao Bai parada 
frente a Yan Yi con los ojos rojos, las manos en la espalda y la cabeza gacha. 
Mientras escuchaba el entrenamiento, levantó la mano y le dio una palmada en el hombro: "No 
me muestres la cara de lástima, mocoso, he negociado el contrato con el instituto de 
 
Página 565 
Todavía no te he fumado. Cuando termine este asunto, puedes ir a mi trabajo lo antes 
posible y aprender a hacer negocios con tus personas mayores. Escuchar ¿Nos vemos? 
" 
"Lo escuché" "Descansa un poco temprano, ah, vamos". 
Al ver a Lu Shangjin tomar el hombro de Yanyi y salir del pasillo del área de la sala, Bai 
Chuyoung se apoyó contra la pared ligeramente, suspiró y aflojó el cuello. 
. El Collar de Roca del Corazón del Mar Muerto se utiliza para suprimir el rápido desarrollo de las 
células de sus glándulas. Cuanto más se siente estrangulado y asfixiado, más mu El estado es 
inestable, cada vez peor. 
Bai Chunian se tocó el cabello. El cabello parecía tener la misma temperatura 
que sus dedos, y se sintió aliviado de inmediato. Estos días Siempre he sentido 
que el cuello estrangulado se ha aflojado mucho. 
Caminó en dirección al laboratorio y se encontró con Han Xingqian que cruzaba el pasillo. 
"Hermano Han, ¿está bien?" 
"Todo es normal, y todavía estamos esperando los datos". Han Xingqian le dio una 
palmadita en el hombro para consolarlo, "No te pongas nervioso, creo que él ... Es más 
misterioso de lo que alguna vez imaginamos. Es imposible matarlo con nuestra 
tecnología humana existente. No te preocupes. 
" 
"Deja de hablar, cómo puede ser tan poderoso, es tan pequeño. Láser, ácido fuerte y alta 
temperatura, ¿cuál no puede lastimarlo?" 
Han Xingqian negó con la cabeza: "Siempre que quiera, su radiación puede controlar la 
transición de fotones, controlar la carga eléctrica o cambiar el campo magnético. Él La fuente 
de energía en el cuerpo produce continuamente electricidad de alto voltaje, que es más alta 
que cualquier energía del rayo que haya sido medida por humanos. Se estima Cualquier planta 
de energía nuclear existente en el mundo, y tiene la capacidad de aceptar las creencias de los 
creyentes y devolver sus deseos de manera específica. 
Sí, no es tan simple como el líder de las sirenas observado por los naturalistas, el campo que 
puede manipular puede ser desconocido para nosotros. " 
Bai Chunian: "... De hecho, es una pequeña o muy suave y gentil. Nunca lo has visto 
usar la punta de su cola para mostrarte tu corazón, especialmente lindo. " 
Han Xingqian: "¿Es eso así en sus ojos? Si es usted, lo definimos como la capacidad de los datos 
de función biológica 
Se llega al techo, pero una criatura como Rimbaud está en el diccionario humano y lo definimos 
como un 'dios'. " 
"..." 
Han Xingqian: "Entonces, a pesar de que fue tratado brutalmente por el instituto durante el 
período de debilidad, todavía no se ha vengado. ¿Sabes por qué? 
" 
Bai Chunian frunció los labios y consideró: "¿Está frenando su gran movimiento?" 
Han Xingqian suspiró: "Aunque es difícil de escuchar, pero puedo decir honestamente que, 
desde la perspectiva de la tierra y el mar, los seres humanos existen. 
El significado de esto es más malo que bueno: la desaparición de la humanidad no será 
destrucción, especialmente para el océano, sino que solo será un renacimiento lento. Ahora  
Aunque Rimbaud estaba enojado, todavía no lo demostró, pero a juzgar por su actitud, comenzó 
a dejar que el submarino filtrara el agente infeccioso para propagarse, 
Ya estoy muy insatisfecho o disgustado con los seres humanos, y ya es 
una mentalidad de dejar ir. Ahora solo puedo esperar que vivas 
Tardará un poco más, contigo seguirá teniendo escrúpulos, tendrá en 
cuenta tus ideas y tu seguridad en todo lo que haga. esto significa. " 
Bai Chunian frunció el ceño y replicó: "¿A qué se le puede culpar de esto? Un grupo de 
personas puede hacer grandes esfuerzos en su sitio. Usted está dispuesto a cambiarlo por 
. " 
Han Xingqian sonrió: "Siempre que menciones a tu esposa, darás un salto. No dije que estaba 
equivocado. Solo quería hacer algo en su lugar. Olvídalo, ve a verme". 
Acuéstese en la oficina por un tiempo, y lo llamaré después de que termine la medición de 
datos. Muchas gracias esta vez. " 
“Oh, es mejor para ti experimentar con él menos que cualquier otra cosa.” Bai Chunian tomó 
la llave, abrió la puerta y entró en la sala de consulta de Han Xingqian, y la abrió. 
La lámpara miró su reloj, poco antes del amanecer, y simplemente se quedó dormido sobre la 
mesa. Se sentó en la silla de Han Xingqian y miró hacia abajo. 
Hay varias radiografías presionadas debajo de la placa de vidrio en la mesa, todas son colas de 
perro. 
En la película, los huesos tienen forma de galgos. 
 
Página 566 
"Soy tan pervertido. Viendo películas durante las horas de trabajo. Todavía son rayos X, aún 
más pervertido. Déjame dormir sobre las colas de un montón de perros. 
Sentir. " 
Un minuto después, Bai Chunian resopló sobre la mesa. A las siete de la mañana, alguien llamó 
a la puerta de la clínica. 
Bai Chunian se despertó de su somnolencia, sus ojos estaban somnolientos, sus párpados 
estaban más profundos que de costumbre y le dolían las piernas cuando dormía en la m qué. Bai 
Chunian respondió con pereza. Cogió el estetoscopio de la mesa y estaba a punto de ponérselo 
en el cuello. De repente recordó que era obra de Han Xingqian. 
Oficina. Se abrió la puerta de la clínica y entró un omega con traje médico. 
Bai Chunian bostezó y agitó la mano: "No soy médico aquí. Aún no se ha abierto. Te llamaré 
hermano Han más tarde. 
Ven ... fóllame. " 
El omega en la puerta lleva un traje médico a rayas, con la mano izquierda vendada en el 
bolsillo y una caja de jugo de naranja con una pajita en la mano derecha. 
El cabello corto de color dorado claro estaba perezosamente rizado con algunos mechones 
enredados, y sus ojos azul zafiro eran como una olla de agua extraída de la Vía Láctea. E Punto, 
el punto es por qué no se subió, sino que entró. Bai Chunian se puso de pie sobre la mesa, 
mirando hacia abajo. 
Cuando me moví, vi dos piernas delgadas y rectas, con zapatillas grises de uniforme en la sala, y 
dedos delgados tan blancos como cerámica vidriada. 
Chico guapo, ¿quién eres tú? 
Rimbaud levantó el jugo de naranja que tenía en la mano: “Me dieron dos grandes cajas de 
bocadillos como recompensa. Es una ganga”. “¿Qué mandas? 
Quédate. Lan Bo caminó hacia Bai Chunian, cuyo cerebro estaba muerto, y tomó su mano. Bai 
Chunian se sorprendió y retiró su mano: "No vengas aquí. 
Ah, tengo esposa. “En el pasado, Rimbaud se mantenía erguido sobre la cola de pez, pero Bai 
Chunian aceptó que Rimbaud medía 1,7 metros de altura. 
Derecha e izquierda, pero ahora, está parado un poco más bajo que Bai Chunian por uno o dos 
centímetros, al menos 183, y también tiene hombros anchos y cintura estrecha. 
Tiene una figura alta y recta, a excepción de la cintura delgada, no es el tipo 
de omega dulce y pequeño que es común en la liga. perder Rimbaud, que se 
ha ido a la cola de pez, ha debilitado mucho su sentido de lo sagrado, su piel 
es muy blanca, y parece más un francés rubio. 
Juventud ahora. 
Bai Chunian se inclinó y miró su pierna, levantó la mano y señaló: "¿Dónde está mi sirena? 
¿Dónde está un pez como yo? El que vas a probar. 
La poción no debería ser así. " 
“El resultado es una poción de imitación.” Lan Bo fácilmente puso el jugo de naranja en su 
hombro y le entregó el jugo de naranja a la boca de Bai Chunian. 
Es un tipo de comida. Creo que no está mal hablar un lenguaje humano fluido como este. " 
"¿Se puede restaurar? ¿Cómo te vas a casa así?" 
"Sí, puedo controlarlo". Rimbaud extendió una mano, y la mano con forma humana 
gradualmente creció palmeada y uñas afiladas, y luego otra vez Restaurar. 
"Es muy práctico. No necesito usar un vendaje humectante en mi cuerpo. Quiero mantener 
esta función y evitar que el medicamento se metabolice. 
. " 
"Déjame echar un vistazo" Bai Chunian abrió la boca, y los dientes de tiburón en la parte 
posterior se aplanaron como se esperaba. Lo tocó ligeramente, en realidad ya no se per 
. 
"Estoy muy satisfecho con otro lugar". Lan Bo tomó la mano de Bai Chunian y la colocó en su 
entrepierna, "¿Cómo es, qué tan grande es?" 
De pie en el suelo, Bai Chunian levantó la mano para cubrirse la cara sin complacencia. 
A Lan Bo le gusta más burlarse de su pequeño alfa. Inesperadamente, Bai Chunian de repente 
se quedó corto y fácilmente lo levantó y lo alcanzó. 
En la pared, sus fuertes antebrazos agarraron cada una de sus piernas y sostuvieron a Rimbaud 
en sus brazos. 
"Es al menos la mitad más liviano que antes". Bai Chunian lo pesó, "Sin una cola de pez de tres 
metros de largo, puedes ser lo más liviano posible. 
Plumas. " 
Rimbaud luchó dos veces y descubrió que no podía moverse en absoluto. La situación parecía 
ser un poco impredecible. "Estás tan físicamente 
¿Quieres competir con los animales terrestres? "Bai Chu Young lo vomitó y lo tomó en sus 
brazos. Rimbaud perdió su cola de pez y le resultó difícil mantener el equilibrio. 
Zhong se cayó y abrazó el cuello de Bai Chunian, y sus piernas se envolvieron alrededor de su 
cintura, sujetándolo con fuerza para no caer al suelo. 
"Tienes miedo, llama a tu marido". "Marido". Rimbaud nunca se ha preocupado por este tipo 
de bajeza verbal. 
 
Página 567 
Cuando una palabra fría salió de la boca de Lan Bo, Bai Chunian se sorprendió por un 
momento, luego la parte posterior de la glándula del cuello se hinchó de repente. 
"Joder ... suena bien" Bai Chunian abrazó a Lan Bo y se sentó en la silla de la oficina de Han 
Xingqian. Se dio la vuelta con entusiasmo, sosteniendo a Lan por detrás. 
Bo, succiona la ligera fragancia de él, ya no tiene frío, está caliente, lo abraza y se lo pone 
cálidamente en el pecho, su ropa está vacía. 
Sí, no hay una barrera de vendaje hidratante, puede tocar directamente los músculos 
abdominales y los músculos del pecho. 
"Esto es demasiado fácil de tocar ... mi esposa, tu carne está tan apretada, puedes tener 
músculos de tiburón sin entrenamiento, no es justo, el hueso de la cadera es tan delgado. 
... Las piernas son tan delgadas y blancas. Rimbaud lo abrazó, tratando de respirar el mayor 
tiempo posible. 
No mucho después, los dedos de Bai Chunian alrededor de la cintura de Lan Bo se pusieron 
rojos, y sus mejillas contra su cuello se calentaron gradualmente, respirando cada ve 
Los más apurados. Rimbaud notó su anomalía: "¿Qué te pasa?" 
Bai Chunian lo abrazó por detrás, sosteniendo las muñecas de Rimbaud con ambas manos, y la 
punta de su nariz, que estaba cerca de la piel en la parte posterior de su cuello, se 
Hecho para que las orejas esponjosas fuera de la seda se peguen a la cabeza, 
"Está ... en celo" (super silenciosamente)