Capítulo 40

Seis mercenarios entraron por la puerta que apareció inexplicablemente al lado de la cama, y  
sus armas ligeramente perforadas apuntaban a Bai Chunian y Rimbaud. 
. 
En Ke se burló y ordenó: "Pon el arma en el suelo y dale una patada". 
Bai Chunian lo hizo, arrojando hk417 bajo sus pies y pateándolo a En 
Ke. La parte más difícil de esta acción es que tiene que Separe una 
mano y sostenga a Rimbaud para evitar que lastime violentamente a las 
personas. 
Rimbaud condensó las puntas de color rojo sangre en su cuerpo y volvió al azul. La punta de su 
cola se enroscó en la araña de cristal no muy lejos, mirando a estas personas en s 
, 
En Ke cargó ligeramente y agitó la mano. Dos mercenarios se acercaron detrás de él, sacaron 
las esposas de metal y esposaron las muñecas de Bai Chunian frente a él. 
. 
Los otros dos mercenarios se preparaban para ir a Khao Lampo. Bai Chunian 
se apoyó en la esquina y tocó el silbato: "Te aconsejo que no querer. " 
El último mercenario que intentó hacer esto se ha convertido en una pizca de tierra quemada 
bajo la acción de la corriente de ultra alto voltaje, y no quedan cenizas. 
. 
Enke miró de reojo a la sirena enrollada en el candelabro de cristal. Parecía un omega delicado 
y suave. Aunque vestía uniforme de policía, 
A juzgar por las charreteras, el rango de policía es el oficial investigador más bajo. Esta industria 
es generalmente intimidatoria y se reclutan nuevos reclutas para investigar la situa Lo más 
normal. 
Por lo tanto, Enke no tenía una vigilancia demasiado alta contra Rimbaud, sino que sintió que 
el león blanco alfa estaba apoyado contra la pared y miraba a su alrededor. 
Es más probable que sean los vestidos de civil enviados por la comisaría para llevar a cabo la 
misión de rescate. 
Varios mercenarios se centraron en Bai Chunian, que parecía más amenazador, y En Ke ni 
siquiera prestó atención a Rimbaud. 
En el interior, incluso le dio la espalda. 
Había un cuerpo vivo que se paseaba de un lado a otro cerca de la mano, y Rimbaud lo miró 
fijamente, sus pupilas azules se estrecharon en una. 
Una línea vertical, sin saberlo, abrió la boca, al principio solo mostraba dientes caninos 
afilados con moderación, y luego reveló una espalda afilada irregular. molar. 
Durante el período de incubación, los sujetos experimentales pueden evolucionar por sí 
mismos simplemente comiendo sustancias inorgánicas, pero la ingestión de sustancias or 
La eficiencia evolutiva del cuerpo, Rimbaud es uno de los sujetos de experimentación de 
reproducción limitada que puede controlar su deseo de comer, pero aún así 
 
Página 89 
No completamente desarrollado y maduro, el control del deseo de comer aún no ha alcanzado 
un nivel muy perfecto. Morder en Rimbaud 
Ante la cabeza de Enke, Bai Chunian tosió a tiempo, y advirtió a Rimbaud con sus 
ojos que "no comiera gente" -esto es lo que pensó el cuerpo experimental Vivir en el 
fondo de una ciudad humana. Rimbaud cerró la boca, se replegó enojado hasta la 
base del candelabro de cristal y se bajó algunos trajes de cristal. 
Decora colgantes como bocadillos. En Ke volvió a mirar a Rimbaud y no notó nada inusual, pero 
notó la unión en el pecho de Rimbaud. 
La insignia de la estación de policía del Departamento de Policía de Union, alzó con asombro la 
insignia con la boca del arma, y  observó: "Ustedes son los policías del Departamen 
¿Un policía en una prisión de sentencia severa? " 
Bai Chunian escuchó un significado diferente en sus palabras: "Nuestra estación de policía de 
la coalición solo es responsable de salvar a la gente. 
Existe cooperación con las cárceles internacionales. " 
Las cárceles internacionales de castigo severo no están afiliadas a ningún país, son establecidas 
conjuntamente por varios países, las nacionalidades de los empleados son diferen 
El campo es absolutamente neutral, y la prisión internacional solo acepta a todos aquellos que 
han causado un daño significativo a la sociedad humana o han causado un gran daño  
Elementos de fuerza potencialmente peligrosos. 
En Ke se paseó para enfrentarse a Bai Chunian, sopesó el arma en su mano y 
habló de la verdad a medias: "Ya que solo quieres rescatar a los rehenes , No 
vinimos a matar, ¿por qué no intercambiamos pistas y salimos temprano de este 
lugar fantasma? ¿Qué piensas, policía? 
¿oficial? " 
Por supuesto que Bai Chunian estaría feliz. Mis propias pistas son demasiado limitadas, y un 
experimentador realmente lo estropeó en la sala de juegos. 
Incómodo. 
"Parece que eres una persona inteligente. Primero podemos mostrar nuestra sinceridad." En 
Ke simplemente se puso en cuclillas, descansando con Bai Chunian. 
Hable: "Tenemos información sobre el tema 324. Puede elegir algunas pistas importantes de las 
pistas que conoce. 
Cambia conmigo. En cuanto al valor de tus pistas, me corresponde a mí 
decidir. "Al escucharlo mencionar los datos experimentales, Bai Chunian De 
repente recordó algunos detalles del examen atwl. Se encontraron con un 
equipo superviviente en la biblioteca, cuando llegaron , El equipo sin 
supervivientes ha destruido los otros dos equipos de la biblioteca. 
En ese momento, eligieron ir a la biblioteca no solo para agarrar las cajas de municiones fijas 
en el gran lugar de material, sino también por Bi Lanxing, Lu Yan y Lan. 
Las tareas de Bo están en los archivos de la biblioteca e involucran muchos documentos. 
Presentar un registro del virus del huracán a principios del siglo XVII y también 
Es el proceso de aparición de las glándulas humanas. El archivo b registra el proceso de 
reproducción del sujeto del experimento de 1513 Ophiopogon. Y a Mo 
El documento c leído por el equipo en la biblioteca registró la capacidad de diferenciación y las 
características de la niña serpiente. Finalmente, el equipo de búsqueda de fantasma 
El documento que se encontró en la caja fuerte de diez pisos registraba la descripción detallada 
de las habilidades de la Chica Serpiente. Según este cálculo, ningún equipo de supe 
Ser capaz de aparecer en la biblioteca sin ningún motivo es probablemente también para 
completar la tarea de los archivos de la biblioteca. Justo ahora Enke tiene confianza Se dice 
que tienen los datos del Experimento No. 324 en sus manos, por lo que es muy probable que 
el documento que obtuvieron en el examen sea el récord del 324. 
Las características y descripción detallada de las características y habilidades del 
Acechador sin imagen. Esto es lo que más necesita Bai Chunian ahora, porque 324 Era un 
tema experimental desconocido del que nunca había sabido, y su habilidad estaba 
estrechamente relacionada con esta extraña casa. 
Recordando el tatuaje del pájaro de garganta roja que se ve en el pecho de Enke al examinar el 
cadáver del equipo sin sobrevivientes durante el examen, Bai Chunian probablem Adivina en 
qué estarían interesados  estos mercenarios. 
"La policía de la Prisión Internacional fue ayer a nuestra Comisaría de Policía de la Unión". 
Para el caso, pedí seis expedientes de miembros 
de Garganta Roja y se los llevé. " “¿Cuándo fue 
ese archivo?” “Hace cinco años”. 
Por supuesto, esto está clasificado como secreto, pero solo puede considerarse como un 
secreto de la prisión internacional. Bai Chunian no tiene la obligación de guardar secreto , Por lo 
que no hay presión psicológica para filtrar. 
Afortunadamente, seguí a Rimbaud a la comisaría de policía de Union durante un día. De lo 
contrario, el pez no debe recordar estos detalles. Sintió que Rimbaud 
Comparado con los peces ordinarios, no tiene mucha ventaja en la memoria, no puede recordar 
nada más que guardar rencor, o no se molesta en recordar nada. 
. 
Al escuchar las tres palabras "Pájaro Garganta Roja", Enke se inclina ligeramente hacia 
adelante, sus ojos pasan del aburrimiento a la concentración, lo cual es muy interesante p 
Pequeñas acciones interesantes que la gente realiza instintivamente. 
 
Página 90 
Bai Chunian es muy bueno observando estos pequeños movimientos, por lo que se retira y 
pregunta sin dejar rastro: "También debes saber cuántos grupos hay. 
Policía penitenciaria internacional entrometida, tiene sus negocios en todas partes. " 
"Oh, por supuesto". Enke se veía insoportable y aburrido cuando hablaba de la Policía 
Penitenciaria Internacional. "Vi ese grupo hace unos días. 
Chicos humanos, está cerca de esta cabaña, y también corrieron hacia el Sujeto 324. "Bai 
Chunian se aprovechó de la situación 
Siéntese y acorte la distancia con Enke: "¿Hay un policía joven aquí?" "Más que eso, dos". Enke 
Se burló, "El más molesto es Sea Spider. Varios maestros de nivel m2 entre nuestros hermanos, 
tocaron la capacidad de náuseas de Shanghai Spider, fueron todos 
Bajado al mismo nivel que el ingenuo policía contrario, hay tanta gente en el otro lado que no 
pueden moverlo en absoluto. " 
La capacidad de diferenciación j1 de la araña marina suprime y compensa, lo que puede 
reducir el nivel del enemigo a su propio nivel. 
Habilidad auxiliar inútil pero aterradora. 
"Todavía sé mucho", dijo Bai Chunian, "pero es inútil si digo más ahora. Ya estamos atrapados 
en esta cabaña. 
Ha pasado más de una hora. Si no podemos salir, tendremos nuestras vidas aquí. De todos 
modos, la comisaría intimida a los recién llegados, nos usan como minas terrestres. 
Lamentablemente, muramos, no sabemos nada, no hay esperanza alguna. "En Ke puede decirle 
a Bai Chu 
En realidad, Nian conoce muy bien la negociación, parece que solo puede usar una forma de 
hablar tan libre, pero hay una especie de intercambio equivalente en todas partes. 
La terquedad invisible. 
Pero aun así, todavía quería sacar más información útil de la boca de Bai Chunian, por lo que 
tuvo que revelar un poco. 
Dale su propia información como un poco de dulzura de pesca. 
"Sé por mi empleador que esta cabaña piramidal triangular es una obra maestra del Tema 
324." Enke sostuvo el arma y la sostuvo en el aire. 
La revista fue recargada con balas, "Sujeto No. 324, Wuxiang Stalker, el prototipo es el camaleón 
omega, como para el nombre Wu 
Debes ser capaz de entender la razón de ser como un acosador. Es invisible e invisible. Es un 
sujeto experimental con invisibilidad, pero es más que eso simple. 
" 
"El diario de observación del investigador escribió: 324 demostraron un excelente talento en la 
música y el arte, lo dejamos escuchar una canción 
Hijo, solo escúchalo una vez, 324 puede tararear la melodía completa de la melodía, mostrarle 
una imagen y darle una hoja de papel en blanco, él puede hacerlo. 
Para reproducir el contenido de la pintura exactamente en el papel. 
Lo que es aún más sorprendente es que le mostramos una interpretación de piano sin sonido, 
y solo se grabaron las manos del pianista en la pantalla. 
Como resultado, 324 tocó la pieza que tocó el pianista en el piano que preparamos, e 
intentamos tocar la misma al revés. 
Video silencioso, 324 todavía puede tocar la melodía inversa en el piano, es realmente un genio. 
Bai Chunian escuchó y escuchó 
Solo perdí la cabeza. En Ke levantó el cañón y sostuvo su cabeza contra su cabeza: "Amigo, 
¿estás escuchando?" "Escuchando", regresó Bai Chunian. 
Dios vino y le rascó el cabello con las manos esposadas. 
"Estaba pensando que había un piano en la esquina de la habitación anterior. Me esforcé 
mucho en levantar la tapa del taburete del piano para encontrar pistas. 
. " 
"Así que 324 siempre estaba sentado en el banco del piano, ¿me lo quité?" 
——————