Capi

tulo 238 
La enredadera fue repelida por la descarga eléctrica, pero él no se rindió, tratando de barrer 
hacia los 4. Rimbaud cargó la punta de su cola con luz eléctrica por segunda vez. 
Se estrelló contra el suelo. 
“¡White!” Dejó escapar un profundo gruñido en su garganta. 
La telaraña de doble expansión se abrió con un rayo, y la fuerza pesada volcó al bebé en el 
suelo, y la chispa eléctrica creció salvajemente. 
Una hilera de luz estalló en la vid, y la vid se retrajo por completo de dolor, y 
no se atrevió a provocarla nuevamente en poco tiempo. Eris Murmuró 
asombrado: "¿Blanco? ¿Blanco?" 
El titiritero lo corrigió en voz baja: "No es inglés, es un idioma de sirena. Significa 'aclarar 
todo'". Era como enemigos y oponentes. 
Conociendo la palma, desde el primer encuentro con Rimbaud, el titiritero ha probado todos 
los medios para comprender este lenguaje antiguo y misterioso. Por toda la pared El bebé 
blanco como la nieve en la pared y el techo se licuó y goteó al suelo, y luego recuperó el 
cuerpo del bebé, balbuceando y tarareando en su boca. 
Mientras trepaba hacia el cadáver sin cabeza en descomposición, mordisqueó. Hay miles de 
ellos y su poder para tragar es asombroso. 
Se tragó más de 30 cadáveres en la habitación en minutos. Eris se pellizcó la nariz y gritó: "¡Es 
una mierda!" 
Los bebés excretaban una sustancia verde, pero no había un olor peculiar. El titiritero 
barrió a los pequeños fantasmas que se arrastraban y se agachó para comprobar Su 
excremento. 
Estos excrementos de color verde pálido están siendo absorbidos rápidamente por las raíces 
de las enredaderas que acaban de ser repelidas por la descarga eléctrica. "Estos pequ Agresivo, 
solo las canales les atraen, pueden descomponer rápidamente la materia orgánica para 
proporcionar nutrientes a las plantas y la velocidad de conversión es muy alta. 
increíble. "El titiritero se puso de pie. 
“¿Eres útil?” Eris vio la expresión interesante del titiritero, por lo que rápidamente se inclinó y 
tomó dos bebés pequeños y los metió en ella. 
En el bolsillo de su delantal de cuero: "Pon algunos contigo". 
"Es una espora de hongo". Bai Chunian se dio cuenta de repente, "Son todos los hijos de la 
mujer con partos múltiples en el gabinete de muestras de afuera". 
Los diablillos blancos se arrastraron por todas partes, se los desnudaron y volvieron a subir, 
sin cesar. Rimbaud se arrastró, agarró la cintura de Bai Chunian y se subió a En la 
estantería, el bebé que gateaba sobre él fue sacudido desde una altura. "El ascensor 
central está bloqueado por enredaderas. 
Ella se retiró una vez. "Bai Chunian colgó al gato con ambas manos en la estantería y miró hacia 
la entrada del ascensor que estaba bloqueada por enredaderas cerebrales en la pare Rimbaud 
agitó la tenue cola de pez: "Está almacenando electricidad. Tardará dos minutos". "Si bien esta 
vid no ha disminuido todavía". 
Ven aquí, puedo ver que solo arrancando sus raíces se puede eliminar por completo. "Bai 
Chunian pateó sus piernas y se balanceó desde la parte superior de la estantería hasta la pu 
Estaba a punto de volver a bloquear la puerta y se escurrió entre las enredaderas. El gabinete de 
muestras de vidrio roto ha sido completamente roto por el árbol de vid gigante, 
Las raíces estrechas y densas se hundieron profundamente en el suelo, abriendo grietas en el 
suelo y la pared. Nadie sabe que las raíces aterradoras son 
Ha crecido enormemente, pero se puede imaginar que la pieza entre la zona de detección 
anterior y la habitación donde se ubican la caja de control eléctrico y el congelador 
El derrumbe de más de diez metros es la obra maestra de esta cepa. Si se le permite crecer 
salvajemente, puede tragarse todo el edificio, como 
La biblioteca de Fruit Total Pharmacy también se vio afectada por el colapso, y la hormona 
promotora de articulaciones que contenía era peligrosa. 
Han pasado dos días desde que dejé el apartamento donde vivía. El efecto de un mililitro de la 
hormona estimulante de la unión inyectada por Bai Chunian sólo puede mantener Durante diez 
días, si no puede obtener la hormona estimulante de las articulaciones restante, la Asociación 
Médica de la IOA no ha podido imitar el mismo efecto en diez días. 
Use la medicina, luego su vida entrará en una breve cuenta regresiva. 
Cuando Bai Chunian cambió de opinión, era un mensajero de imitación completo de cuerpo 
maduro de noveno nivel. Si ha entrado en el período de manifestación del mal, enton ¿Cuánto 
tiempo puede durar? 
La situación es urgente y no optimista, hay que acelerar el paso, no hay tiempo 
para enredarse con estos sujetos fugitivos. Bai Chunian pisó Moviéndose cerca del 
tronco con las enredaderas, las flores parecidas a una picadora de carne crecieron 
rápidamente y lo muerden. 
Fue más que suficiente para evitar tragar flores, pero no pudo ganar tiempo para sacar el 
tronco. Miró a su alrededor y encontró una delgada 
Las enredaderas se extienden desde las raíces y descienden hasta el armario de muestras de la 
mujer embarazada. Las yemas de los dedos templados de Bai Chunian deducidas del El tornillo 
de Fang abrió la puerta del armario y la escena en el interior lo sorprendió. El interior del 
gabinete de muestras donde se encontraba la mujer se vio desde abajo. 
Estaba ahuecado y el agujero estaba cubierto por el cuerpo gordo de la mujer y nadie lo 
encontró.Se cortó una gran herida en la parte posterior de su cuerpo con un cuchillo. 
, Uno tras otro, bebés blancos como la nieve están siendo concebidos de su cuerpo, cayendo y 
luego volviéndose transparentes lentamente, desde la costura debajo del gabinete. 
 
Página 715 
Fluyendo fuera de la brecha. Estas esporas de hongos absorbieron los nutrientes del cadáver de 
la madre y se dispersaron sin cesar. No se esto 
Quién destruyó el agujero, lo único que se puede adivinar es que todo el edificio puede haber 
estado cubierto con bebés de esporas tan blancos como la nieve. 
, Pero no aparecieron sin ser heridos por el impacto. 
Y la vid del cerebro se basa en un fino bigote para extraer nutrientes de las sustancias que los 
bebés tragan los cadáveres y descomponen, de modo que rápidamente se vuelven l largo. 
Si la secuencia de eventos es que el gabinete de muestras de la mujer se destruye, lo que 
resulta en un número excesivo de bebés de esporas, el bebé se traga el cadáver. 
Se disuelve en nutrientes, las vides absorben los nutrientes y comienzan a crecer 
salvajemente y a atacar al investigador. Luego, antes de eso, debe haber algunos Su 
cuerpo experimental apareció, mató al investigador y le dio al bebé de esporas la 
oportunidad de descomponer el cadáver. Bai Chunian tiene un mal presentimiento Su 
instinto para el peligro es siempre acertado. Estaba en trance, de repente le dieron una 
palmada en el hombro y Bai Chunian se puso rígido. 
Rimbaud asomó la cabeza por la mejilla, le rodeó los hombros con los brazos por detrás y se 
frotó el lóbulo de la oreja con la punta de la nariz: "Quieres encogerte". 
Bai Chunian levantó la cabeza y exhaló, "Sí. Todavía tenemos la oportunidad de encogernos 
ahora". 
"No dijimos que si fallamos, te llevaré a casa. Hay cientos de metros de profundidad en el 
océano presionando contra ti, acompáñame a cargo del clan marino, acompáñame. Me 
muevo por el mundo, hasta que ya no puedas moverte, no estaremos separados. Rimbaud 
murmuró, labios fríos besando a Alpha "Estoy cansado de este mundo, así que mientras haya 
una pequeña posibilidad, no dejaré de mantenerte sano y vivo". 
oportunidad. Rimbaud frotó suavemente la frágil piel de la espalda del alfa 
con sus colmillos y susurró: "Si decides retirarte, lo haré Respetará sus 
deseos. Sin embargo, si alguien me dice un día, siempre y cuando mates a 
100 millones de humanos, puedes volver por ti. 
Adivina si lo intentaré. "Sí, ni siquiera necesita evidencia. 
“Lambo, no te preocupes mucho por las palabras de Satanás.” Bai Chunian frunció el ceño. 
"Solo quiero que me convenzas. A veces el rey también necesita actuar como un bebé para 
que el pequeño amante me ame". Lan Bo se estiró lentamente. 
Las afiladas garras de los dedos acariciaron las mejillas de Bai Chunian, la luz brillante en los ojos 
de color joya, susurró en su oído: "Nunca lo haré. 
Lejos de la expiación por el diablo. Bai Chunian volvió la cabeza y vio la luz peligrosa en los ojos 
de Lan Bo. 
“Sirenas montadas.” Rimbaud envolvió sus brazos alrededor de su cuello, lo envolvió, las 
escamas ondularon sobre su piel desnuda. 
"¿Es eso lo que dice sobre mí en el libro de mitos?" 
Con un sonido amortiguado de su espalda golpeando la pared, Rimbault fue empujado contra 
la pared antes de que pudiera reaccionar, y Bai Chunian lo besó con fuerza. 
La mano tomó su mejilla y cubrió las branquias de su mejilla, haciéndolo asfixiado y mareado. 
"Continúa", dijo Bai Chu joven, jadeando. Rimbaud se echó a reír, sus afilados dientes y uñas 
se acortaron y redondearon, y se recuperó. 
El look original. Eris vadeó por el suelo con bebés de esporas y corrió: "El ascensor está 
bloqueado por enredaderas y no puede bajar. 
Cuál puede permitirse picar uno por uno. Oye, ¿qué haces con tanta fuerza? " 
“Córtale las raíces.” Bai Chunian la soltó y señaló el gabinete de vidrio para muestras en la raíz 
de la vid, donde las semillas deben echar raíces y brotar. 
Empiece a crecer. 
Sin decir una palabra, Eris comenzó a talar el árbol y cayó con un cuchillo de hueso de 
cerámica, la cicatriz cayó profunda, pero sanó rápidamente. Subordinado de Bai Chunian En el 
círculo, una hebra de roca del núcleo del Mar Muerto se fundió en un hacha de mango largo, 
que se redondeó y se cortó hacia el tronco. Un profundo barranco cortado En el fondo del 
tronco, estaba atascado con fuerza, la delicada savia roja se filtraba de la herida y las 
enredaderas temblaban dolorosamente y florecían. 
Bai Chunian solo podía seguir saltando y evitando, buscando oportunidades para darle un 
segundo golpe. 
La enredadera loca mordió la pierna de Eris de un mordisco, los dientes afilados como una 
picadora de carne rápidamente desgastan su piel de cerámica, y el titiritero lo hará. 
El mecanismo sagrado lo arrojó, Eris Young lo atrapó, y la llave de plata se deformó 
mecánicamente en su mano y se convirtió en un par de tijeras sostenidas en su palma. 
, La cuchilla afilada corta las vides y la fractura no se puede regenerar. 
Pero esta planta es muy adaptable. Después de ser electrificada dos veces por Lanbo, aprendió 
a evitar la electricidad de alto voltaje. Sus ramas cubren 
En toda el área, solo el área en forma de abanico donde se encontraba Rimbaud no la vio crecer. 
"Ella tiene sabiduría", concluyó Bai Chunian, "Lan 
Bo, talamos el árbol, le obligas a sacar el corazón del árbol. "La fuerza física de los cuatro se está 
erosionando lentamente, pero las enredaderas están chupando constantemente Recogiendo el 
alimento descompuesto por los bebés de esporas, crece sin cesar. Las gruesas ramas han 
atravesado el suelo, dejando el plano original. 
 
Página 716 
El suelo está plagado de agujeros. Justo cuando un ratón trepaba 
del suelo agrietado, una piraña dorada pasaba frente a él, No lo 
noté al principio, pero el ratón no tenía sabiduría y se arrastró 
hasta la vista de la flor. 
Las flores se precipitaron y envolvieron la cabeza del ratón en un instante. Después de un 
sonido nítido al romperse el hueso del cuello, el cadáver de la rata con la cabeza cortad Al caer 
del cielo, las flores se tragaron la cabeza del ratón, y luego se cerraron rápidamente y se 
marchitaron en la vid, y luego produjeron frutos, que Un pequeño melón dorado del tamaño de 
una pelota de ping-pong. Los cadáveres de ratones restantes fueron tragados por bebés de 
esporas. 
, Los nutrientes verdes excretados se suministran a las vides para que sigan creciendo. 
"Si lo mejoro, puedo trasplantarlo de nuevo para atrapar al ratón ..." Bai Chunian apretó los 
dientes y sacó el hacha larga clavada en el tronco. 
Respiró hondo y cortó el hacha con toda su energía, durante este tiempo, las flores caníbales 
volaron hacia su cabeza y fueron atrapadas por Eris. 
Corta en el aire, y al mismo tiempo, debe estar siempre atento a no tragarse la cabeza por las 
flores. Efectivamente, el maletero estaba 
Cortó un espacio para rociar sangre, Rimbaud vio una costura e insertó la aguja, la cola del pez 
se hundió en el centro del árbol y una fuerte corriente se vertió en el centro, todo el Un fuego 
azul furioso ardía y las ramas crujían y explotaban. 
La corteza se quemó, se enroscó y se abrió como una puerta enrollable, había un pequeño 
espacio en el interior y un pequeño espacio emergió del corazón del árbol. 
Niña rosa cubierta de flores. La niña parece tener unos cuatro o cinco años, y lleva una falda con 
varios colores floreciendo en la falda. 
Las flores en las mangas de la falda también están llenas de flores, incluida la cabeza. El 
cabello es reemplazado por racimos de flores, comenzando desde la punta de la nariz, La 
mitad de su rostro está oculto por flores, solo una pequeña boca con vórtices de pera rojo 
brillante está expuesta, y la piel blanca es ligeramente redondeada por debajo. bar. Los 
rizomas de estas flores surgieron de las cuencas huecas de sus ojos. 
Esta es una chica joven con un tipo de cuerpo alfa, y el cuerpo del experimento 0520 es una 
vid. 
La niña los vio, ladeó levemente la cabeza, las flores de su cuerpo temblaron, los pétalos 
flotaban y la habitación verde llena de enredaderas se elevó desde abajo. 
Hubo una lluvia de flores rosadas. 
Los pétalos aparentemente suaves son como hojas afiladas invisibles que se deslizan 
silenciosamente por la piel humana y, en un instante, la piel se abre por donde se desliza. 
. 
Brain Gap Vine J1 Habilidad de "comer cerebros y anudar melones": Todas las criaturas en sus 
ojos serán arrancadas de la cabeza por las flores, y nunca morirán. 
M2 Habilidad "Flores y lluvia": Las flores esparcidas tienen efectos anestésicos y analgésicos, y el 
objetivo perderá sangre y morirá sin saberlo. 
Las semillas parásitas germinan y las flores reemplazarán a la carroña y cubrirán 
los huesos. Bai Chunian evadió bajo la densa lluvia de flores, Pero el titiritero y 
Rimbaud no tienen la agilidad para esquivar obstáculos como él. Las heridas en 
sus cuerpos se abren y la sangre fluye como un tiro. 
“¿Cómo puede ser tan difícil lidiar solo con M2?” Eris no le teme a la hoja de la flor, pero el 
titiritero no puede sostenerla por mucho tiempo. 
Sin dolor, la muerte llegará antes. 
Una vez que terminó el almacenamiento de energía de Rimbaud, una red de luces eléctricas 
explotó con él como centro, pero las enredaderas se disiparon, pero las endebles flor La llama 
cayó sobre el cuerpo de Rimbaud y fue insoportable. 
La cola de pez de Rimbaud se puso roja de ira, se convirtió en un rayo azul y apareció en el 
punto más cercano de la niña.Las garras afiladas la agarraron del brazo y lo cubriero La boca 
ensangrentada de Tooth le mordió el hombro y le arrancó un brazo vivo. Un ramo de flores 
brotó como fuegos artificiales de la herida rota válvula. 
La niña también se enfureció, sus brazos se regeneraron rápidamente, más flores florecieron 
densamente y Rimbaud, que estaba cerca de ella, también era impenetrable. 
El cuchillo impenetrable cortó la sangre chorreando. 
Bai Chunian se dio la vuelta y dijo: "Es M2 en el período de empeoramiento. ¡Es demasiado 
malvado, demasiado malvado! Nix, veo ácido nítrico en el gabinete de pociones. 
¡plata! " 
El titiritero escuchó, asintió y señaló un lugar. Eris cortó la vid y corrió con la lluvia de flores. 
Cuando estuvo en el lugar 
, El titiritero activó el sustituto de la pieza de ajedrez, las posiciones de los dos 
cambiaron, y el titiritero se paró frente al botiquín. Rebuscó en el botiquín, Encontró el 
nitrato de plata mencionado por Bai Chunian, sacó hidróxido de sodio, glucosa y 
nitrato de amonio del botiquín volcado y lo buscó. 
Cuando llegué a una placa de Petri, me puse los guantes y comencé a operar. El rostro del 
titiritero estaba tranquilo y sus dedos no temblaban. 
Las flores de la vid intentaron morderlo repetidamente, pero Eris siguió vigilando detrás de él. 
 
Página 717 
Bai Chunian arrojó el núcleo de la roca del Mar Muerto en una hoz para lidiar con las 
enredaderas, pero cuando se cortó una ola de enredaderas, otro rastrojo creció rápidamente La 
lluvia de pétalos se hizo más densa y más de una docena de heridas se rasparon en su cuerpo. 
Lo que es más aterrador es que los bebés de esporas se arrastraron, olfatearon el olor, 
treparon intensamente por las piernas de Bai Chunian, usando pequeños escarlata La 
lengua lamió sus heridas, chupó su sangre y continuamente producía nutrientes para 
alimentar a la niña en el jardín. 
La situación de Rimbaud tampoco es buena. La descarga continua ha reducido 
significativamente su velocidad de almacenamiento de energía y ya no puede expulsar las 
enredader 
Se le pega y le muerde, y el dolor le hace llorar con fuerza, arrastrándose por toda la pared y 
agitando la cola del pez frenéticamente, vibrando y temblando electromagnéticamente Los 
pequeños bebés en el camino fueron todos sacudidos. 
Bai Chunian empujó a Lan Bo dentro del gabinete de desinfección y cerró la puerta para evitar 
los densos cuchillos de flores, mientras volaba entre las flores y enredaderas espa Evadir. 
Siguió demorando el tiempo hasta que el titiritero susurró "ya está" y luego le arrojó media 
placa de Petri. Fondo de placa de Petri 
Debido a que la reacción del espejo plateado fue tan suave como un espejo, Bai Chunian atrapó 
el espejo redondo y corrió hacia la niña contra la fuerte lluvia, girando la superficie Volteó su 
rostro. "Te ves bien" La chica se miró en el espejo durante unos segundos. 
Las enredaderas con flores doradas en plena floración se elevaron detrás de ella, luego se 
lanzaron en picado y le arrancaron la cabeza a la niña de un bocado. Largo 
Espera, hoy 4400+