Capítulo 178

Se oyó un estruendo en el cielo acercándose, y un avión de pasajeros siguió su curso hacia el 
aeropuerto Aphid. Los dos informaron a las últimas tres familias. 
El día de trabajo finalmente terminó y Bai Chunian quería volver a su apartamento y separarse 
de él en la intersección. 
Bi Lanxing no tiene su propia casa en Aphid City y no quiere volver al cuartel general. 
En el pasado, en un taxi con gente, Bi Lanxing quería volver a la casa de sus padres. 
Pero recordando que mi padre lo envió a la base de entrenamiento especial de Aphid Island, 
dijo que no debería irse a casa a menos que entrene para protegerse. 
Será un adulto para su cumpleaños este año, aunque ahora le han ofrecido un puesto en la 
División de Búsqueda, todavía no puede mejorar en el combate real. 
No quiero volver, es aburrido. 
El vendedor ambulante que vendía en secreto cigarrillos sueltos en el borde de la carretera del 
parque aún no había regresado a casa, Bi Lanxing deambuló un rato y le pidió una 
Más tarde, se escapó como un ladrón, se puso en cuclillas en el muelle, sacó un palo, se lo 
mordió en la boca y le prendió fuego como lo hizo Bai Chunian. Iluminado 
En un instante, el humo golpeó sus ojos y sintió un dolor feroz. Bi Lanxing cerró los ojos y sus 
párpados se enrojecieron lentamente. Esta cosa es 
Es amargo, el sabor se pega a la lengua y no está limpio, y no hay sensación de entumecimiento 
cerebral. No entiendo por qué papá 
Sí, al tío Jin le gusta el hermano Chu y también le gusta. Si esto es algo que los adultos solo 
pueden apreciar, el hermano Chu es todavía un niño. 
Bi Lanxing empujó la pitillera y el encendedor lejos y se sentó con las piernas cruzadas en el 
muelle, mirando la costa donde las luces se fueron apagando poco a poco. En el bo El teléfono 
tembló y Bi Lanxing se quedó desconcertado: era una invitación en video para tomar nota de 
Ah Yan. Lo recogió rápidamente, el lado del video , Lu Yan también estaba afuera, 
aparentemente en el camino, las orejas de conejo en su cabeza rebotaron porque caminaba 
demasiado rápido. 
"Cambiaste tu nombre otra vez. 'El hermoso conejo limpia y tironea 300 gatos de zanahorias' 
... ¿Qué es esta identificación?" 
"Oh, eso no importa. Acabo de regresar al 
cuartel general, ¿por qué no estás aquí?" "¿Vas 
a volver a verme?" 
 
Página 516 
"Vete, quien te mire, yo también tengo una tarea. Y tengo que volver y 
preguntarle a Bai Chunian sobre algunas cosas, ¿por qué no existe. " 
"……Bien." 
"¿Qué estás haciendo? No me he calmado todavía. Solo volví para darte una paliza. ¿Por qué 
eres tan superficial?" 
"¿Dónde estás, escúchame para explicarte?" "¡No expliques, te he visto!" 
Bi Lanxing giró la cabeza, bajo la tenue lámpara de la calle, el conejo de orejas caídas omega 
con medias mangas de camuflaje verde claro y un mono estaba parado allí, Yaoyao Le miró 
fijamente. 
Tan pronto como Bi Lanxing se puso de pie, Lu Yan corrió hacia el muelle sobre los tablones de 
madera chirriantes y se estrelló contra los brazos de Bi Lanxing. 
Los dos cayeron juntos hacia atrás, Bi Lanxing estiró los dedos y las enredaderas se enredaron 
en el pilar de hierro que soportaba la carga y tiraron firmemente del cuerpo caído. 
Volvió. 
"Sé que estás aquí. Cada vez que fallas en un examen, vienes aquí aturdido". La plataforma en 
la carretera y el metro están transmitiendo hoy. 
Lu Yan también tenía una comprensión general de la noticia del ataque terrorista en el cielo, y 
levantó la cabeza para mirarlo, "¿Qué te pasa?" 
"Está bien" Bi Lanxing lo abrazó, apoyando la barbilla en la parte superior de su peluda cabeza. 
“¿Alguna vez has llorado?” Lu Yan lo miró con sospecha y vio pitilleras y encendedores 
apilados no muy lejos. 
Sentí la presión de mirar las estrellas en el aire sólido. 
"Esta es una carrera que puede malinterpretarse fácilmente", dijo Bi Lanxing, apoyándose en 
su hombro, "Afortunadamente, no estás aquí hoy". 
"¿Dónde está? Si yo estuviera aquí, no te esconderías y estarías triste". 
"No quiero irme a casa ahora". Lu Yan se paró con las manos hacia abajo, la frente presionada 
contra su pecho, "Me iré a vivir contigo". 
"Yo tampoco quiero volver". 
"Entonces tomemos un trago ...", espetó Lu Yan, y Bi Lanxing se tapó la boca: "Ve a la oficina 
del hermano Chu a dormir, duermes en el sofá cama, 
Caí al suelo. " 
"¿No vas al bar? El té de frutas de hockey sobre hielo de la casa de mi compañero de clase es 
súper delicioso, y también puede ser crujiente". 
"..." 
"..." 
"¿A dónde crees que quiero ir?", Preguntó Lu Yan, inclinando la cabeza. Bi Lanxing de repente 
se inclinó, puso su palma sobre los labios de Lu Yan y besó suavemente. 
Tocó el dorso de su mano. Los ojos de Lu Yan se agrandaron, sus orejas de conejo 
comenzaron a acurrucarse y finalmente envolvieron su cara caliente, rellena con De 
repente apareció humo en el interior. 
—— 
Temprano a la mañana siguiente, Bai Chunian condujo el automóvil hasta el garaje 
subterráneo de la sede. 
Inconscientemente, apareció una muñeca de trapo de pie. 
“No estaba allí cuando di marcha atrás.” Bai Chunian miró a su alrededor, y si había gente 
cerca, definitivamente oiría los pasos. 
Esta muñeca de trapo apareció de la nada. 
La muñeca mide 30 cm de altura, lleva una falda de franela roja y lleva una bolsa de mensajero 
que se completa con la falda, los rasgos son vívidos. 
Rusheng, mirando sus ojos azul claro, siempre sintió que ella también se estaba 
mirando a sí misma. Lan Bo quería echar un vistazo más de cerca, pero Bai Chunian 
Tíralo hacia atrás: "Si hay una bomba, no te vayas". El muñeco títere es como una 
espiritualidad, gira la bola de ambas manos mecánicamente Articulaciones en forma, 
sacó algo de su bolsa de mensajero. 
Es una ampolla transparente que contiene un líquido naranja. 
Los dos se miraron y ambos conocían esta poción. "Nutrición NU". 
La muñeca colocó la ampolla en el suelo y la empujó suavemente hacia adelante, y la ampolla 
cilíndrica rodó hasta los pies de Bai Chunian. 
Una vez completada la tarea, la muñeca rebotó y se alejó de la puerta principal del garaje. Bai 
Chunian recogió la ampolla y se la frotó en la manga. 
 
Página 517 
Froté el polvo y comprobé a contraluz que el líquido naranja del interior era de hecho el 
medicamento nutritivo que solían inyectar con frecuencia en la base de cultivo. 
Agente. "Usando un títere como mensajero, no importa cómo se mire, el titiritero lo está 
manipulando". 
Antes de que tuviera tiempo de estudiar detenidamente, un BMW 760 
entró lentamente. No sé qué día es. El tío Jin suele ser como Si 
simplemente envía al presidente a trabajar, no conducirá el automóvil al 
garaje. 
Lu Shangjin se veía muy feliz cuando le abrió la puerta a Yanyi, vio a Bai Chunian y vio el cuello 
de Bai Chunian desde atrás. 
La expresión alegre de Rimbau que lo envolvió se volvió un poco incómoda 
nuevamente. Siempre siento que mi buen hijo tiene un chico salvaje como amigo Con 
él fumando, bebiendo, tatuajes, aretes y collares, y tiñéndose de blanco todo lo que 
tiene en la cabeza, simplemente no aprende bien. 
"Sé bueno". Bai Chunian le susurró a Lan Bo, "Recuerda llamar al tío". Lan Bo se burló 
suavemente, "Mi nombre es 
Ahora, ¿puede soportarlo? "Oye tú, no siempre molestes a los mayores". " 
Rimbaud asintió con la cabeza y se enrolló el vendaje del brazo: "Está bien, le diré a ese chico 
que no me moleste". 
"……¡regreso!" 
Aunque Lu Shangjin no podía entender a Rimbaud por mucho que no pudiera exagerar su 
rostro, los cuatro tomaron un ascensor en armonía. 
Después de llegar al edificio, Lu Shangjin y Bai Chunian se pararon en el frente, Yan Yi en la parte 
de atrás con su traje colgando de su antebrazo y Lan Bo desde atrás. 
Colgarse del cuerpo de Bai Chunian es equivalente a estar al lado de Yan Yi. 
Rimbaud abrazó a su alfa íntimamente con ambas manos, la cola de pez estaba envuelta 
secretamente alrededor de la cintura de Yan Yi, jugueteando con el suave cabello gris en Orejas 
de conejo, a Yan Yi no le importaba, y movió un poco su oreja derecha. 
Lu Shangjin sintió una atmósfera extraña, miró a Rimbaud con indiferencia y vio que estaba 
lleno de gente entre la multitud. 
La envolvió encantadoramente alrededor del cuerpo de Xiaobai, y no pudo evitar fruncir el ceño. 
Pero Rimbaud habló primero: "Abrazo a mi pequeña A, ¿tienes 
algún comentario? No solo me abrazo aquí, lloraré después. él. " 
Su voz en sí no es tan gentil y suave como omega, sino baja y magnética, con una 
majestuosidad que coincide con su identidad. 
dentro. 
Bai Chunian pellizcó el costado de la cola de Lan Bo: "¡De qué estás hablando!" 
"Huh. Escuché que Lu Yan regresó anoche, pero no se fue a casa. Sus alas son realmente 
duras". Lu Shangjin era demasiado vago para ser como un pez. 
Al verlo, miró su reloj, "No sé si hacer una llamada telefónica, o Xiao Xia le pidió especialmente 
que aterrizara, solo lo sé". 
"Está bien, Lanxing tiene una llave de repuesto para mi oficina y no pueden perderla". Bi 
Lanxing y Lu Yanda han estado juntos desde que nacieron. 
Si juegas con bloques y cuidas las estrellas, Lushangjin puede estar tranquilo. Al pasar por la 
oficina de Bai Chunian, Lu Shangjin le pidió a Bai Chunian que los llevara 
Dígalo. Bai Chunian descubrió que la puerta estaba abierta, pero simplemente la ocultó, abrió 
un espacio con un ligero empujón y vio que el cojín del sofá había sido retirado. Extendiéndose 
en el suelo, Bi Lanxing dormía en el cojín, a Lu Yan solo le quedaba una pierna en el sofá, la 
mayor parte de su cuerpo estaba abrochado en Bi Lanxing, durmiendo Es como un conejo 
muerto. 
Bai Chunian inmediatamente retrajo su pie en el umbral y dijo que no había nadie adentro, así 
que convenció al tío Jin para que fuera a la oficina del presidente y los esperara. Convence al tío 
Jin para que se vaya. Cuando el tío Jin se fue, Bai Chunian se secó el sudor y abrió la puerta para 
entrar. Los dos chicos todavía están dormidos, ni siquiera pueden Despierto. Lan Bo asomó la 
cabeza por el hombro de Bai Chunian: "Oye, luna de miel", "Oye, quién te enseña esta palabra, 
no te metas con ella". 
Decir. " 
Muchas cajas de comida rápida empaquetadas y cuatro frascos de río fueron arrojados al 
suelo. Bai Chunian se inclinó para recogerlos y los miró: "Estos dos pequeños 
Vaya, solo puedes robar este título si bebes alcohol. " 
"Levántate". Bai Chunian se agachó y empujó la cabeza de Lu Yan, "La saliva está a punto de 
atrapar la cara de la estrella". 
Lan Xing se despertó de repente, Lu Yan todavía estaba aturdido y Lan Bo se acostó en el sofá, 
jugando con las orejas de conejo de Lu Yan intensamente. Bai Chunian 
No tuve tiempo de prestarles atención. Me senté frente a la computadora, tomé una foto del 
medicamento nutricional que obtuve del garaje subterráneo y se la envié al Dr. Han. 
Entonces deje que Bi Lanxing lo envíe al departamento de exámenes de arriba. 
“Oh, vete ahora mismo.” Bi Lanxing se frotó los ojos, se levantó y fue a regalarlo. 
 
Página 518 
"Envié los artículos entregados por el titiritero al laboratorio. Ve a ver si hay algún problema. 
No sé qué es. 
significar. " 
Después de un tiempo, Han Xingqian respondió: "Lo he recibido. De hecho, es un 
medicamento nutricional NU. Este medicamento contiene lactantes. 
Nutrientes óptimos para los sujetos experimentales durante el período de incubación y el 
período de incubación. Los sujetos ordinarios solo pueden consumir sustancias inorgánica Si 
desea fortalecer su fuerza, hay tres formas: tragar el mismo tipo, tragar humanos e inyectar 
medicamentos nutricionales. 
Es posible alcanzar el estado más fortificado mediante 
el uso de 3.000 medicamentos nutritivos. " "El 
titiritero probablemente quería decirnos que 
deberíamos alimentar a los sujetos con nutrientes". 
"La composición de las materias primas de este 
medicamento es muy complicada. Debido a la 
escasez de algunas materias primas y la dificultad de 
transporte, la producción no Solo el cuerpo 
experimental puede usarlo, la patente de este 
medicamento está en manos del Instituto 109. Solo 
ellos pueden hacerlo en el mundo, y solo ellos 
pueden hacerlo. 
Salga. " 
"Oye, tengo otro plan nuevo. Esta vez definitivamente derribará al instituto de investigación". 
Bai Chunian estaba pensando en su nuevo plan. 
La mesa fue retomada de repente. Miró hacia arriba, Lu Yan se paró ferozmente en la mesa, 
quedándose dormido hasta que apareció. 
De pie sobre su cabeza, dio unas palmaditas en la mesa con las manos: "Lu Chunian, tengo algo 
que preguntarte". 
"¿Qué? ¿Cómo me llamas?" Bai Chunian apartó el asiento y se puso de pie: "No estés bien, 
estoy ocupado, iré a la oficina del presidente 
Habitación, da la casualidad de que estás tan inactivo, así que ven conmigo. " 
Bai Chunian caminó hacia la puerta, Lu Yan pasó rápidamente por la puerta, bloqueó la puerta 
con las manos y dijo con tristeza: "No te hablaron. 
¿Has dicho eso? Soy tu hermano. La mano de Bai Chunian para tirar del pomo de la puerta se 
congeló y la comisura de su boca se movió. 
Luego agarró las dos orejas de conejo de Lu Yan y lo levantó, dejando que Lu Yanxuan lo 
pateara y lo golpeara en el aire. Bai Chunian 
Libera su otra mano y saca su celular para hacer una voz: "Viejo Ho, si me enseñas a un 
estudiante, págame doscientos, de lo contrario esto nunca terminará". 
Rimbaud se sentó en el sofá para ver la emoción y, por cierto, se llevó la caja de comida rápida, 
la lata de bebida y el bote de basura a la boca.