Capi

tulo 233 
Bai Chunian presionó el comunicador, se puso en cuclillas en el suelo y se 
rascó el cabello: "Oh, primero puedes ver lo que puedes hacer qué. El 
titiritero se inclinó levemente: "¿Qué pasa?". " 
Bai Chunian sacó un comunicador de repuesto de su mochila y se lo entregó al titiritero: 
"Supongo que hay varios tipos de detecciones, y lucharán repentinamente 
El sujeto de la ruta de ataque se envía al área de detección de fuerza, y el sujeto de tipo cerebral 
se envía al área de detección de inteligencia, y probablemente haya un área de dete 
También existen diferentes clasificaciones como el área de comando y detección, cuando un 
investigador está mirando la plataforma de observación de la planta baja, se clasificará 
Fueron enviados a las áreas de inspección correspondientes, ahora nadie controla el ascensor, 
por lo que deben enviarse al azar. "Eris y Rimbaud 
Es un experimento de tipo asalto de fuerza, por lo que solía enviarse al área de detección de 
fuerza. El Wuxiang Stalker debería enviarse a la inteligencia. 
Área de detección. Sacó el mapa, lo extendió por el suelo y rodeó el área de inspección con las 
yemas de los dedos: "Esta área es el área de inspección, apilada verticalmente. Juntos 
Sí, entonces ignoro la distribución de funciones. "El profesor Lin Deng sólo anotó la palabra" 
área de detección "aquí, pero no la explicó en detalle. 
. El titiritero miró el comunicador que le había dado Bai Chunian. De hecho, podía comunicarse 
con Eris porque estaba en casa de Eris con anticipación. 
Se instala un dispositivo de comunicación en miniatura en el oído. Pero todavía se puso el 
comunicador en la oreja, pensando que Bai Chunian es realmente todo el tiempo. 
No se dejará engañar fácilmente si no está probando su carácter ficticio en este momento. 
El titiritero caminó hacia el costado del ascensor y miró hacia la puerta del ascensor que había 
sido completamente cerrada. La llama del incinerador dentro del ascensor ya estab Tragar, 
regresar de la misma manera no funcionará. 
Regresó a la entrada del área de detección de fuerza, la entrada estaba sellada 
herméticamente con un sello plateado y barrió suavemente la superficie inferior. 
Polvo, sacó el ocular del bolsillo del delantal de cuero, lo que confirma que el material es un 
material artificial. Bai Chunian guarda el mapa y llega a la gente 
El titiritero tocó la pared que bloqueaba la entrada y acarició la superficie de la pared con la 
palma de la mano, cuando acarició el centro, apareció una hilera de pequeñas luces láse 
Palabras: "Fuerza actual del golpe: 0 kg. Fuerza promedio del golpe: 0, número de golpes: 0". 
Solo puedes entrar atravesando la pared. "Bai Chunian exhaló de inmediato, vertió su fuerza en 
su mano izquierda y rápidamente lo golpeó. 
Hubo un sonido amortiguado y el pequeño número de láser comenzó a cambiar: 
"Fuerza actual del golpe: 586 kg, fuerza promedio del golpe: 586, número de golpes: 1." El 
número de la luz blanca se vuelve rojo, parpadea y se emite un error al mismo tiemp 
Recordatorio falso. Bai Chunian sacudió su muñeca, y este golpe ya usó ocho puntos de fuerza. 
El titiritero enarcó ligeramente las cejas, super 
¿Más de media tonelada de potencia de golpe todavía no está a la altura? También es correcto. 
Excepto por algunos de los experimentos cultivados por la sede del Instituto, puede Los sujetos 
experimentales seleccionados para la sede del instituto son todas las élites superiores 
seleccionadas de las principales bases de cultivo, y los indicadores están destinado horrible. Bai 
Chunian comenzó a inclinarse hacia adelante nuevamente, tratando de poner sus dedos en la 
superficie, usando la habilidad de templar los huesos para intentar penetra fideos. La pared no 
se movió en absoluto. 
El titiritero usó los oculares para explorar y dijo lentamente: "Este es un material de nitruro de 
carbono sintético con una estructura de β-C3N4 y una dureza de cristal. 
Más que un diamante, su límite de endurecimiento óseo probablemente no sea suficiente. 
Parece que solo se puede romper con las manos desnudas. "Bai Chunian lo tiró de nuevo 
Lanzando su muñeca entumecida, miró esta pared y estudió: "No soy un sujeto de asalto 
forzado. ¿Y tú? 
¿superior? ¿También eres A3? El titiritero se encogió levemente de hombros: "No soy un sujeto 
experimental. 
" 
"Nunca he ganado a Rimbaud en competiciones como la lucha de 
muñecas. El concepto de producción es originalmente diferente. fuerza. 
"Bai Chunian se golpeó la cabeza con impotencia," Oh, lo olvidé, eres 
humano. Eso se terminó. " 
"Su IOA debería haber investigado esto". 
"Investigué tu identidad, Redback Spider Alpha. Pero cada vez que lo pienso, todavía me 
sorprende. Después de todo, Rimbaud es un sujeto experimental. 
Siempre pensé que los motivadores también eran sujetos experimentales. "Bai Chunian se 
sumergió en pensar en otras formas de superar esto. 
 
Página 699 
pared. “No, el denominador común es que la habilidad la da la 
naturaleza sin intervención humana”, dijo el titiritero. En ellos Al 
pensar en otros métodos en silencio, escuché todo tipo de ruidos 
violentos en el piso de arriba. 
Bai Chunian miró hacia el techo y sostuvo el comunicador: "Esposa, ¿estás 
rompiendo la puerta?" Lan Bo estaba un poco jadeando: "Sí. qué. " 
La voz de Eris también se apretó: "Qué, rompe una puerta e inmediatamente sube una puerta, 
es interminable". 
“Debe haber un problema de tu lado, búscalo con cuidado.” Bai Chunian se sentó y simplemente 
buscó un avance de su lado. 
Eris dijo: "¿Cuál es el problema? No hay nada en la puerta excepto un montón de rejillas". 
Rimbaud agregó: "Hay dos bolígrafos. 
, Pluma de condensador, cargué la pluma. Bai Chunian tocó la pared sólida frente a él, no había 
rejilla en ella. 
Saqué el teléfono y eché un vistazo, no había señal y no funcionaba para tomar fotos y 
enviar preguntas. El titiritero preguntó: "El bolígrafo puede escribir en la puerta NS? 
Rimbaud lo probó: "Sí, puedes escribir caligrafía electrónica en negro". " 
En realidad, hay dos cuadrículas cuadradas frente a Rimbaud y Eris, que se muestran en dos 
puertas, como dos tableros de ajedrez. descubrir 
Después de que el bolígrafo capacitor pudo escribir, Eris tomó un bolígrafo, garabateó en la 
cuadrícula y dibujó el stickman colgado y la cerilla cortada. 
Gente, stickman decapitado, en resumen, stickman. Rimbaud escribió cuidadosamente en la 
cuadrícula, 1234567 ... completo 
Toda la cuadrícula. Después de un rato, las líneas de la cuadrícula parpadearon en rojo, y un 
trozo de papel fue escupido por la rendija de la puerta centímetro a centímetro, y el pap En el 
suelo, fue recogido por Rimbaud. 
Decía: "Transcripción. Puntuación: 2, Evaluación: D, falló en esta prueba". Rimbaud frunció el 
ceño. 
Se encontró que Eris también recibió una boleta de calificaciones, que decía: "Puntaje: 1, 
Evaluación: D, esta prueba falló. 
Rambo se rió: "Muñeca de trapo, sin cabeza". " 
Eris convirtió la transcripción en una bola y la tiró hacia atrás: "Es sólo un punto más alto que 
yo, y la evaluación es toda D. ¿Cómo puedes ir, de todos modos?". 
Falló, porque escribe más palabras, obtiene una puntuación más alta. " 
Rimbaud dobló la boleta de calificaciones y la metió en su mochila: "Estoy solo a tres puntos 
del puntaje completo. Este es un buen resultado". 
—— 
"Olvídalo". El titiritero escuchó la discusión entre los dos en el comunicador y miró a Bai 
Chunian, "Primero pensemos en una solución. 
El dilema aquí. " 
“Retírate.” Bai Chunian giró su muñeca, dio medio paso atrás, respiró hondo y concentró su 
fuerza en el corazón de su puño. Un aroma de brandy 
La feromona se activa instantáneamente, los músculos varicosos de su suave brazo se expanden 
y las patas delanteras de un león blanco se transforman de las yemas de los dedos a 
, Se detuvo para acumular potencia en el aire y se lanzó hacia adelante a una velocidad muy 
rápida. ¡Auge! Una ráfaga de viento que trajo hizo estallar a la muñeca 
El dobladillo de la cazadora del maestro, el titiritero calculó su fuerza en su corazón. Una 
sensación de hormigueo de demasiada fuerza sale de los huesos del puño 
Se extendió rápidamente a todo el brazo, Bai Chunian tenía una expresión de dolor, la piel y la 
carne de los huesos del puño se abrieron y los huesos blancos de Sensen también rom 
. 
Bai Chunian tomó su mano izquierda y apretó los dientes y aguantó, la herida comenzó a sanar 
por el dolor, levantó la cabeza y miró la pantalla digital en la pared y comenzó a moverse. 
"Fuerza actual del golpe: 6794 kg, fuerza promedio del golpe: 3691.5, número de golpes: 2." 
Casi siete toneladas, un golpe increíble. 
El titiritero comentó en su corazón. La luz que muestra los números se volvió verde y luego 
escupió lentamente desde un pequeño espacio en el costado de la pared. 
Salió un trozo de papel. El titiritero tomó el papel con suavidad: "Bueno, es la transcripción". 
Esta es una hoja de papel con un patrón de fondo que se asemeja a un certificado de mérito. 
Está impreso en él: "Puntaje: 78, Evaluación: A, el resultado de la prueba es satisfac . "El robusto 
muro de pruebas de impacto se eleva lentamente. 
Bai Chunian tomó una transcripción y lo miró, sorprendido: “¿Solo tengo 78 puntos?” Levantó 
la cabeza y pateó la pared: “Baja. 
, Volveré a realizar el examen. " 
Al otro lado del comunicador, Eris interrumpió repentinamente: "¿Oh? ¿Una puntuación 
perfecta de 100?" Rimbaud escuchó el diálogo interno de Bai Chunian. 
Silenciosamente sacó su transcripción de la bolsa y se la comieron juntos. Después de que se 
levantó la pared de prueba de impacto, apareció un pasillo, 
 
Página 700 
Los dos caminaron hacia adentro a lo largo del corredor durante más de 30 metros. Pensé que 
la prueba terminaría después del muro, pero no esperaba que hubiera todo tipo de Los cubos 
de material están ordenados en la segunda habitación, y la pantalla digital electrónica en la 
pared: prueba de fuerza de aplastamiento. 
"..." Bai Chunian respiró hondo, dio un paso adelante y golpeó los cubos, hechos de granito, 
hechos de acero inoxidable y fundición. 
Hierro, también hay piezas de plomo. 
"Hey ..." Bai Chunian se sentó en el lugar, levantó su sudoroso escote y tembló, sosteniendo la 
boleta de calificaciones y abanicándose en la brisa fresca: "Descansaré. 
" 
No mucho después, la voz de Rimbaud se tensó repentinamente: "randi, randi". "Fuego ..." La 
respiración de Rimbaud se volvió 
Rápidamente: "El fuego está persiguiendo desde el ascensor." Bai Chunian estaba atento, y miró 
hacia atrás en el camino por donde venía. 
Caminó de regreso a la entrada por el pasillo y echó un vistazo. Efectivamente, la llama se había 
tragado el ascensor y la temperatura caliente estaba soplando. 
Entonces, el dispositivo de destrucción no se detuvo, sino como una cuenta regresiva, 
persiguiendo lentamente, listo para destruir el experimento de movimiento lento en cualquier 
cuerpo. Era un juego cruel y lo sintió en ese momento. 
“Ayúdalos a romper la puerta primero.” Bai Chunian estaba un poco ansioso, y rápidamente 
regresó y se sentó en el suelo. Sabía que Lan Bo le tenía miedo al fuego. Malo 
El cuerpo de Reese está hecho de cerámica, y no importa si está quemado, por lo que el 
titiritero no estará ansioso. El titiritero no procrastinó, 
Preguntó en voz baja: "Eris, dime con cuidado qué hay en la puerta. No te lo 
pierdas". Bai Chunian levantó los ojos bruscamente y golpeó Mide la 
expresión del titiritero. Tampoco parecía tan tranquilo. ¿No es el nuevo 
núcleo mecánico de Eris no ignífugo? 
, ¿Qué material no ignífugo es adecuado para el núcleo? En este momento, no hay tiempo para 
pensar, Bai Chunian solo puede considerar la seguridad de Rimbaud: 
"Rambo, dime cuántas cuadrículas hay en una fila y cuántas cuadrículas hay en una columna". 
"Siete" Rimbaud contó cuidadosamente "Hay siete cuadrados", respondió Eris. 
Respuesta: "En el exterior de la cuadrícula hay un 
número muy pequeño, 175". Rimbaud: "Yo también Si. 
Bai Chunian y el titiritero comieron al mismo tiempo y 
se miraron. 
"Cuadrado mágico de cuarenta y nueve cuadrados". 
"Complete la cuadrícula del 1 al 49, la suma de las diagonales horizontal y vertical es 
175". "Las dos cuadrículas no se pueden repetir". Bai Chunian Chasqueó los dedos, 
"Es fácil". Pero no tienen lápiz y papel, por lo que solo pueden completarlo con un 
cálculo mental. 
En el comunicador, aunque Rimbaud no pidió ayuda, su respiración se hizo pesada, debe ser 
que la temperatura ha subido hasta el punto que le duele. 
El grado de sufrimiento. 
"No tengas miedo, te leeré y escribiré, comenzando desde la primera cuadrícula y escribiendo 
horizontalmente". Bai Chunian cerró los ojos e imaginó la cuadrícula en su mente 
Salga y luego lea los números en orden según la memoria después de completar "30, 39, 48, 1, 
10, 19, 28, la primera línea 
¿Lo ha llenado todavía, siguiente línea, no tenga miedo, escúchame, no te quemarás? "En 
realidad, 49 cuadrados de cuadrados mágicos no son difíciles de llenar. Puedes presionar Las 
reglas comienzan desde el medio y siguen, pero Bai Chunian debe dictarle a Rimbaud, por lo que 
solo puede leer desde el primer cuadro. 
El titiritero necesita llenar un cuadrado mágico diferente. Se sienta, cierra los ojos y dibuja una 
cuadrícula en su mente, usando un medio 
Las manos en el guante de la palma hacen un leve gesto en el aire, diciendo en silencio en 
orden: "Eris, la primera línea, 32, 41, 43, 3, 12, 
21 , 23 ...... "...... Rimbaud 
Tome la iniciativa: "Está encendido". 
Eris tomó dos transcripciones del suelo y leyó las palabras de arriba: 
"Puntaje: 100, Evaluación: SSS, este puntaje de prueba calificado. Maldita 
sea, ¿qué tiene de bueno hacer un tema tan aburrido? " 
Le pasó la boleta de calificaciones de Rimbaud a Rimbaud, luego miró la suya y susurró: 
"Puntaje: 100, evaluación: SSS 
, El resultado de esta prueba está calificado. Bueno, merece ser los Knicks. " 
Rimbaud se apretó contra la abertura de la puerta antes de que la lengua de fuego lamiera la 
punta de su cola y se arrastrara hacia el pasillo, seguido por Eris. 
Entró en la puerta en el acto y corrió a un lugar más profundo. 
—— 
 
Página 701 
Después de ayudarlos con éxito a completar la primera prueba, Bai Chunian 
exhaló un suspiro de alivio. El titiritero le dio una palmada en el hombro , Le puso 
la mano en el hombro. Bai Chunian abrió los ojos y exhaló lentamente: 
"Afortunadamente, lo alcancé, mi esposa casi se ha ido. 
¿Qué estás haciendo, caliente? " 
“No te apoyé.” El titiritero se inclinó y usó los oculares para observar los cubos en el suelo que 
se usaron para probar la fuerza de aplastamiento, de pie 
A cuatro o cinco metros de Bai Chunian, "He estado aquí todo el tiempo". Bai Chunian se 
sorprendió y lentamente miró hacia atrás a lo que tenía sobre los hombros. mano. 
Una mano amputada ensangrentada colgaba de su hombro.