Capítulo 91

Rimbaud era extremadamente rápido en el agua y en pocos minutos se acercó al grupo de 
orcas desde el agua, una docena de orcas atacaban ferozmente a un barco. 
Barcos mercantes humanos, sus enormes cabezas golpearon el barco tambaleándose. Las orcas 
sintieron que el aliento del rey se acercaba y se calmaron. 
, Le devolvió una posición a Wang. Rimbaud se veía muy delgado y diminuto frente a estos 
enormes animales, pero el feroz tigre 
Las ballenas se alinearon pulcramente, sus cabezas agachadas y sus colas se movieron 
hacia arriba y hacia abajo para mostrar respeto al rey. "¿Nali? (¿Qué pasó / ¿Qué pasa? 
”Preguntó Rimbaud. 
El líder del grupo de orcas respondió que había un olor peculiar en el bote, tenían mucha 
curiosidad, al ver que no había armas en el bote, quisieron bajarlo y probarlo. 
. 
Rimbaud olió el olor sedoso que se derretía en el agua del mar, el olor era muy familiar, 
parecía ser el olor del brandy. 
El carguero huele diferente, con un olor a sangre. 
La descarga de Rimbaud se adsorbe en la pared exterior del carguero, apoyándose contra el 
caparazón de hierro como un lagarto y reptando hacia arriba, aprovechando la atenci 
Cuando Li Du se concentró en el grupo de orcas que atacaban el barco, Rimbaud caminó detrás 
de ellos y se coló silenciosamente en la bodega de carga para verificar la situación.  
El termómetro en la cabina muestra que la habitación está a solo 4 grados Celsius, que es similar 
a una gran sala de refrigeración, en la que se apilan números azules marcados con  
El contenedor está completamente encerrado alrededor del contenedor. Rimbaud apretó la 
oreja contra la pared de hierro del contenedor, que parecía 
Hay un sonido de respiración. Sus orejas gradualmente se volvieron puntiagudas, los huesos de 
las orejas se deformaron y se convirtieron en aletas de las orejas azules, lo que hizo 
Al otro lado de una capa de placas de hierro, Rimbaud escuchó un débil grito pidiendo ayuda 
adentro. La voz es muy familiar, Rimbaud pensó que tenía alucinaciones. 
. 
Presionó con cautela su cuerpo cerca del contenedor, con sus garras negras y azules 
sobresaliendo de las yemas de los dedos y pegadas a los tornillos de sellado del contenedor. 
Se retorció un poco, pero el tornillo estaba muy apretado y le costó un gran esfuerzo quitar las 
tres losas de hierro. Cola de Rimbaud 
La barra envolvió un extremo de la placa de hierro y la arrastró hacia afuera. La placa de hierro 
fue enrollada y la sangre se derramó, inundando el piso, y luego 
Acompañado por el derretimiento del hielo triturado, uno tras otro los cadáveres 
ensangrentados rodaron por el suelo. Dificultad en las montañas de cadáveres 
Extendiendo una mano llena de cicatrices, Alpha se presionó contra una cara manchada de 
sangre en la pila de cadáveres. Todavía respiraba, confiando en la mendicidad. 
El instinto de vida se arrastra hacia afuera. Rimbaud lo miró con los ojos muy abiertos y 
lentamente se dejó caer al suelo, con las yemas de los dedos temblando levemente. 
“Sálvame.” La visión del joven alfa ya está muy borrosa, y no puede 
ver que la criatura frente a él tiene una cola de pez. Trepando con la 
feromona suave en Rimbaud, extendió su mano hacia él con dolor, 
"Sálvame ..." Rimbaud levantó la mano y quiso Sosteniéndolo, pero en 
el momento en que sus dedos se tocaron, el joven alfa perdió su 
última fuerza y  cayó al suelo cabeza abajo. 
"No, no" Rimbaud lo agarró, lo arrastró a sus brazos y lo abrazó con fuerza para consolarlo, 
"¿Randi? ¿Wei?" Pero nada 
Funcionó. Su columna entera fue quirúrgicamente incisión y suturada. La herida estaba 
severamente purulenta, y la herida ulcerada debido a la infección estaba débilmente expuest 
Huesos. 
Alpha, que murió en sus brazos, tenía la misma cara que Bai Chunian, el mismo cabello negro y 
los mismos ojos negros, y las comisuras de sus ojos se elevaron. 
, Como una flor de durazno. 
El carguero flotaba en la corriente del océano tropical, pero Rimbaud sintió que un escalofrío 
le salía de la espalda, levantó lentamente la cabeza y miró a la persona que tenía en Shishan: 
todos los cadáveres llevan la misma bata de laboratorio desechable, la piel blanca como la nieve 
no tiene sangre y el cabello negro está pegado por la sangre. 
 
Página 233 
El cuerpo está cubierto de heridas cosidas, casi todos están gravemente infectados, la mayoría 
están muertos y algunos están en coma. 
Constante. Comparten la misma cara, todos son exactamente iguales a Bai Chunian. Rimbaud 
entró en pánico 
, Ponga el alfa en el suelo, se subió al costado del segundo recipiente, desenrosque el tornillo, el 
interior también está muerto por la infección repetida de la sutura 
El cuerpo, la forma del cuerpo y la apariencia no son diferentes de Bai Chunian. Rimbaud se 
sentó sin comprender en el suelo, mirando la sangre en ambas manos. Sabiendo qué hacer, 
estiró la lengua y la lamió, la sangre era tenue 
El olor a brandy le hizo perder repentinamente la capacidad de pensar. 
El movimiento en la bodega de carga atrajo a los marineros afuera. El marinero entró y miró 
hacia arriba. De repente miró hacia arriba, pero vio una sirena sentada en la parte su En los 
lugares altos, la luz azul de la cola de un pez apareció de repente. 
Una delgada línea convergió en los huecos ojos azules de Rimbaud, mirándolo fríamente como 
una serpiente venenosa. Bajó en picado de repente, sus garras 
Presionando el cuello del marinero, su voz es baja y hechizante: "¿Qué transportas?" 
Poco claro, habla español: "Solo somos responsables de la entrega, y el empleador nos 
pide que enviemos la mercancía al centro del mar y luego la desechemos ... yo No sé, no 
sé nada ... "" Empleador, ¿quién es? " "Rambo agarró su cuello con firmeza, haciéndole 
difícil respirar. 
"Un ... comerciante de Kingston ..." 
El marinero aprovechó la distracción de Rimbaud para digerir la información que había dicho, y 
silenciosamente sacó la pistola paralizante de la bolsa de la pistola en su espalda Pateó a 
Rimbaud y luego apretó el gatillo contra su corazón. Rimbaud fue pateado inesperadamente a 
dos metros de distancia, sujetándose el estómago y cayendo. en el piso. 
Dos proyectiles de descarga eléctrica de alto voltaje se expulsaron rápidamente y golpearon el 
pecho vendado de Rimbaud. Pero el marinero no esperaba que 
La bala de descarga eléctrica que provocó el coma se extinguió después de solo dos destellos en 
el pecho de Rimbaud. El marinero se congeló, sosteniendo la electricidad con rigid 
Disparó el arma y retrocedió horriblemente, tratando de presionar la sirena a dos metros de 
distancia. Los ojos de Rimbaud se iluminaron de repente con una luz azul, 
La corriente eléctrica de alto voltaje fluye hacia atrás a lo largo de la espiral de la bomba de 
descarga eléctrica, y la luz blanca se precipita hacia el marinero con la chispa eléctrica  
La chaqueta carbonizó directamente al marinero en cenizas. Subió al compartimiento de 
embarque, se pegó a la pared exterior del carguero y se arrastró para escuchar la situación.  
Concéntrate en la cubierta y usa el arpón para ahuyentar a la manada de orcas. Las orcas les 
acariciaron el agua con la cola como tontas. Pero dos puntos 
Después del reloj, las orcas parecieron sentir algo y saltaron al agua y se alejaron 
nadando. Rimbaud trepó silenciosamente por la pared exterior del carguero y esperó , 
La cola perteneciente al depredador se movió peligrosamente. De repente, un tentáculo 
con un grosor de cuatro personas abrazadas salió repentinamente del agua. Fideos, 
envueltos alrededor del cuerpo del carguero, es un 
Pies de pulpo manchados, potentes ventosas succionaron el casco de acero del carguero hasta 
deformarlo y arrastraron fácilmente el carguero hacia las profundidades del mar. 
. 
Rimbaud se soltó y saltó de nuevo al mar. Antes de que pudiera ver la imagen completa del 
monstruo, el carguero desapareció en silencio. 
Buscó en las aguas cercanas y no encontró rastros, por lo que nadó rápidamente hacia la guarida 
de la sirena. Bai Chu Nian 
Con la ayuda de los tritones, el bote que tomó Shi salió de Mermaid Island. Después de salir de 
la niebla, la gente en el bote se fue despertando gradualmente. 
El chico de La Habana se levantó frotándose la cabeza adolorida y sentándose en el 
suelo frotándose el cuello: "Hermano, todavía estamos vivos. Yo Realmente vi una 
sirena, todavía lo recuerdo, ¡era una sirena viviente! Bai Chunian no le habló, miró 
fijamente la prisión. 
Cuando probé la pantalla, estaba aturdido. 
Se quitó los pendientes que le había dado Rimbaud y lo sostuvo en la mano, intercalando los 
extremos superior e inferior con el dedo índice y el pulgar, mirando la luz. Nieve es 
El blanco es ligero y quebradizo, pero el mineral negro es pesado, dijo Rimbaud, esta es 
una esquina del corazón que cortó con sus propias manos. Obviamente asi Un pez que 
tiene miedo al dolor, siempre hace algo estúpido. 
Lo que dijo la reina, pensó que estaba bromeando, pero Rimbaud parecía tan serio cada vez, 
en qué diablos estaba pensando. 
Bai Chunian sostuvo suavemente los aretes en la palma de su mano, y el mineral frío golpeaba 
vagamente en la palma de su mano. Siempre pensó que Rimbaud estaba enfermo de  
Se compadecen unos de otros, todos son huérfanos que escaparon de entre los muertos, 
apoyados uno contra el otro para mantenerse calientes, Kramb tiene su familia y misión, e i En 
mundos diferentes, resulta que uno solo no pertenece ni a los humanos ni al mar, está atrapado 
entre varias especies y no puede integrarse. 
En cualquier carrera. Un poco molesto. 
 
Página 234 
El cielo despejado se cubrió de repente con nubes oscuras, acompañado por un relámpago que 
derribó las nubes, y una luz azul trazó un arco rápido desde la parte superior del c Después de 
que la luz azul desapareció, Bai Chunian también desapareció. 
Rimbaud sujetó a Bai Chunian por el cuello y lo ató a su cuerpo con la punta de la cola, lo que 
lo llevó a trepar rápidamente al agua a lo largo de la pared exterior del carguero, l Las burbujas 
de aire los envuelven. 
Bai Chuyoung le dio unas palmaditas en la espalda a Rimbaud: "No hagas problemas, estoy 
ocupado". "No te vayas" Rimbaud aflojó su cuello y lo sujetó. 
Su boca, como una bestia cuidando a sus cachorros, se arrastró lentamente a su lado, 
susurrando con severidad: "Peligro". 
"¿Qué es peligroso?" Bai Chunian sonrió, "¿De qué tienes miedo, qué puede hacerme un 
cuerpo experimental maduro? 
Ve y recoge sangre para ello y consigue un poco de tejido. " 
Rimbaud quiso explicarle lo que acababa de ver, pero la complejidad del asunto excedía su 
capacidad expresiva, hablaba un lenguaje de sirena. 
No puedo dejar muy claro este asunto, y mucho menos expresarlo en chino que Bai Chunian 
pueda entender. "Sígueme de vuelta. 
"Rambo arqueó la espalda, y la aleta en la parte posterior de la cola del pez erigió púas, 
haciendo una postura amenazadora de caza. Bai Chunian lo persuadió pacientemente:" 
La tarea aún no ha terminado. " 
"Cuando hayas terminado, ¿vuelve conmigo?" 
"Pero tengo que volver a entregar la tarea, y los niños de Aphid Island también están 
esperando que vuelva a clase". Rimbaud se quedó atónito: "Tú 
Sin plan, ¿te quedas? "Nunca pensó que Bai Chunian no había sido tentado por el mar y no 
pensaba en eso. Pensó 
Después de que randi termine la tarea, regresará a la cama de almejas que preparó para dormir 
bien. Bai Chunian mostró la mitad de sus dientes y lo mordió. 
Labios: "Después de eso, postularé a la sede para una misión a largo plazo en las Américas. 
Debería poder dedicar mucho tiempo para acompañarlos". 
"No." Rimbaud lo miró a los ojos sin ningún tipo de ocultación, sus ojos llenos de loca 
posesividad: "Tengo gemas y oro. 
Todas las criaturas de, seda y cinco mares me pertenecen, ¿qué quieres ?, te lo agarraré. " "Yo 
no quiero nada. " 
Bai Chunian se sentó y extendió suavemente su mano para rascarse la 
barbilla. “Te gusta, Trono, y te lo daré.” Rimbaud lo enredó. Hand, "No 
dejaré que la reina criada por mí mismo vuelva a ser humanos 
peligrosos". 
Se puede ver que los nervios de Rimbaud están muy tensos, sus músculos están muy tensos y 
las uñas afiladas de los pies están muy estiradas fuera de la vaina de la uña: 
"Los humanos te temen, te estudian y te matan". 
"Pero el presidente no tiene uno". Bai Chunian se frotó la cara descuidadamente, "Tampoco el 
tío Jin". 
"Solo tú puedes creer, hombre", dijo Rimbaud con indiferencia, "he vivido 270 años y nadie es 
digno de confianza". 
"Nena, ¿qué te pasó de repente?" Bai Chunian abrazó al nervioso Lan Bo y lo consoló 
pacientemente, "No debería haber nacido, pero 
Pero si sobrevives, debes tener un poco de valor, el presidente me reconoce y no puedo 
defraudarlo, ¿entiendes? " 
"Rambo ... Pocas personas me reconocen" Rambo saboreó sus palabras en 
silencio, pero aun así lo empujó tercamente profundamente con ambas manos. 
Empuje del mar. Una isla de arrecife flotante les bloqueó el camino. Rimbaud lo 
recordó por un tiempo. En su memoria, este pedazo de No parece haber una isla 
así cerca del mar. 
Bai Chunian aprovechó para agarrar la mano de Lan Bo y lo llevó a la orilla, sentándose en el 
borde de la Isla. Casualmente, Bai Chunian lo tomó de vez en cuando. 
El barco también navegó cerca de la isla. Rimbaud miró a los agentes del barco con 
desconfianza. 
Bai Chunian hizo un gesto de silencio y explicó en voz baja: "Todos son colegas de la División 
Sudamericana de la Alianza. Esta vez el tema se escapó a 
América del Sur, ellos son los responsables de la solución, solo tomo una pequeña muestra de 
sangre. "A Rambo no le importan los demás en absoluto, solo le importan los centím 
Seguido por el lado de Bai Chunian. El carguero está amarrado cerca de la isla, y el chico de La 
Habana en la cubierta sostiene un telescopio IV 
Mirando por todas partes, parece que estaba buscando a Bai Chunian. Justo 
ahora, una criatura desconocida cruzó la cubierta y se llevó a Bai Chunian. Los 
agentes están muy alerta. "Depende de cuánto pánico hayas causado". Bai 
Chunian los miró ansiosamente buscando su apariencia, y respondió Frotó el 
cabello mojado de Rimbaud, "Iré a saludarlos". 
Cuando Bai Chunian pisó la orilla, de repente se sintió inusualmente blando bajo sus pies, 
distinguió cuidadosamente la tierra bajo sus pies y la tocó ligeramente. 
Abajo. Muy suave, con mucosa. 
 
Página 235 
Los ojos de Bai Chunian cambiaron instantáneamente, y rápidamente empujó a Lan Bo al mar, 
"¡Ve!" También saltó. Bai Chu 
La pantalla de recepción de mensajes en su muñeca se enciende, y el mensaje está firmado por 
el reptil, y el reptil omega ha terminado de clasificar los datos del cuerpo experimen 
Enviada a través. Arma de operaciones especiales número 809 Kraken 
Estado: m2 etapa madura forma alfa 
:  Prototipo de criatura de pulpo gigante: pulpo azul 
Habilidad asociada: "expansión infinita", absorción no destructiva de los alimentos ingeridos, 
aumento del tamaño corporal, sin fin. Diferenciación 
Habilidad: j1 Habilidad "Nube que fluye", que puede cambiar instantáneamente el color de la 
superficie del cuerpo para camuflarse. La isla en la que se quedaron 
De repente desapareció de la nada. Bai Chunian contuvo la respiración y apenas abrió los 
ojos en el mar, buscando al Kraken que había escapado, Lan se volvió Quería arrastrar a 
Bai Chunian a su lado. De repente, detrás de él, sin previo aviso, apareció un tentáculo 
gris grueso, flexible. 
La tierra enreda a Rimbaud, y Rimbaud se ve obligado a nadar cada vez más lejos de Bai 
Chunian. Bai Chunian finalmente vio la imagen completa de Kraken. 
Sus células de decoloración están por todo el cuerpo, y puede completar la decoloración de 
todo el cuerpo en unos pocos milisegundos.La mitad de su enorme cuerpo yace en el 
La cama se volvió de un color blanco como la nieve y la otra mitad del cuerpo se fusionó con el 
colorido coral. E inicialmente vinieron del mar del puerto 
Cuando lo vio la fábrica de productos frescos, el volumen se había expandido casi 30.000 
veces, el Kraken actual pesa 1.500 toneladas, lo que equivale a 300 toneladas. El tamaño de 
las cabezas de los elefantes asiáticos adultos apilados. Kraken abrió repentinamente los ojos 
rectangulares enterrados en el lecho marino blanco como la nieve, su El movimiento provocó 
que la corriente del océano aumentara y, sin Rimbaud para proporcionar oxígeno, Bai 
Chunian tuvo que salir a la superficie y respirar rápidamente. 
Hubo una ola loca en el mar. El carguero en el que viajaban los agentes rodó y se sacudió en 
las olas, el mástil se rompió y colapsó, y varios especiales 
Los trabajadores fueron arrojados de la cubierta, y entre ellos estaba el desventurado de La 
Habana. Varias personas cayeron al mar al mismo tiempo, pero quilates 
El interés de Ken parece estar concentrado solo en Bai Chunian, uno de los 
gruesos tentáculos envueltos alrededor de los pies de Bai Chunian, Se 
arrastró hacia abajo. 
Haili no es el campo de origen de Bai Chunian, pero al enfrentarse a un cuerpo experimental 
de pulpo maduro, Bai Chunian se encuentra en absoluta desventaja. Pulpo por Un tentáculo 
tiene la capacidad de pensar de forma independiente, no necesita pensar demasiado, el otro 
tentáculo bloqueará automáticamente toda la ayuda de Rimbaud para él. 
Vía de ayuda. 
La asfixia se extendió gradualmente desde los pulmones y los ojos de Bai Chunian se volvieron 
negros, pero en este momento no había perdido la capacidad de pensar. Pensó rá Tratando de 
salir del camino y el objetivo de este experimentador. 
Ahora hay agentes humanos y experimentadores no humanos que también están en el mar, 
pero está claro que Kraken solo está interesado en sí mismo, lo que indica esto. 
Es probable que un pulpo haya recibido una señal de objetivo de misión específica. 
La mayor probabilidad de que una criatura marina pueda reconocer una señal es una 
feromona. Bai Chunian sospecha que alguien ha identificado al propio Kraken. 
Feromona, pero en teoría, su visita a Sudamérica es una operación temporal, es imposible que 
alguien tenga la oportunidad de inyectar una carta de identificación en Kraken con an Xisu le 
pidió que se arrestara. 
Bai Chunian buscó con calma y encontró un arrecife bajo el agua. La brecha en el arrecife 
podría acomodar a una persona para pasar. Suficiente 
El pulpo de cuatro personas lo tentó con una mano con tentáculos, y la punta fina se envolvió 
alrededor del tobillo de Bai Chunian, pero el enorme cuerpo fue atrapado por Bai Chu 
Arrastrando para nadar hacia el arrecife del fondo marino. En el caso de grandes diferencias en 
la forma del cuerpo, el poder de Kraken todavía está bajo los años de Bai Chu. Pero cuanto más 
cerca de las profundidades, mayor es la presión en el fondo del mar, Bai Chunian no tenía 
ningún equipo de buceo, y solo confiaba en la fuerza de su cuerpo y el o Es muy difícil. 
Kraken separó repentinamente uno de los siete tentáculos que interceptaron a Rimbaud y lo 
envolvió alrededor del otro pie de Bai Chunian, asemejándose gradualmente a él. 
Trepando por su cintura, exprimiendo el oxígeno residual en sus pulmones. 
Los tentáculos apretados causaron dolor en los órganos internos de Bai Chunian. Se vio 
obligado a tomar un sorbo de agua, su cuerpo se relajó y Kraken lo metió en su boca. De lado, 
arrojado al estómago como un agujero negro. 
"¡Randi!" Lan Bo se liberó de sus tentáculos y nadó rápidamente hacia el succionado 
Bai Chunian, pero llegó un paso tarde y fue mutado por innumerables Los colmillos 
sobresalieron de la enorme boca de Kraken. 
Bai Chunian permaneció despierto cuando fue tragado en el estómago de Kraken, y pasó a la 
comida digestiva de Kraken con las vísceras mutadas. 
En parte, el agua aquí solo cubre la pantorrilla y la mitad del aire está disponible para respirar. 
Bai Chunian se sintió más cómodo y sacó su cinturón. 
 
Página 236 
La brillante linterna se vio en la oscuridad invisible. Todavía hay fragmentos del carguero 
tragado por Kraken, algunos 
El recipiente no ha sido digerido. El poderoso jugo digestivo de Kraken no funcionó en Bai 
Chunian, pero aún olía un poco. 
El receptor de la muñeca se enciende de nuevo y el rastreador envía algunos mensajes triviales. 
Dijo que el Instituto 109 inventó un 
El nuevo método de experimentación inductiva, robó los datos, si Bai Chunian 
Si quieres verlo, tienes que prometer que los conocerás por un tiempo. Bai Chunian 
Estuve de acuerdo sin pensarlo. El archivo fue enviado. este es uno 
El método de inducción mejorado del período de crecimiento del cuerpo experimental- 
El período de crecimiento del cuerpo experimental de operaciones especiales se divide en 
larvas, período de reproducción, período de madurez y período de deterioro. Después d Ahora 
dividimos el período de madurez en diez etapas, a saber, el cuerpo maduro de primer nivel, el 
cuerpo maduro de segundo nivel ... y así sucesivamente, alcanzando el décimo Después de que 
el cuerpo maduro evoluciona nuevamente, entrará en el estado de cuerpo libre, y si la evolución 
ocurre antes de alcanzar el décimo nivel de la etapa de cuerpo mad Entrará en un período de 
deterioro. 
El orden de la efectividad de combate del cuerpo experimental en cada etapa es el siguiente: 
Cuerpo libre [mayor que] período de deterioro [mayor que] período de madurez (10 Nivel 1) 
[mayor que] período de incubación [mayor que] larvas. 
El reptil dijo que después de un cálculo preciso, la etapa de crecimiento del Wuxiang Stalker es 
el cuerpo maduro de primer nivel, y el payaso Samael es el cuerpo maduro de se , Kraken se 
trata del cuerpo maduro de tercer nivel. 
En otras palabras, este tipo es más difícil de tratar que los dos primeros sujetos experimentales 
maduros. 
"¿Qué hay de mí?", Preguntó Bai Chunian. 
"Sobre el nivel nueve." El reptil respondió, "Rambo está sobre el nivel siete en el período de 
madurez, pero ahora ha regresado al período de cultivo". 
La voz de Bai Chunian respondió: "Tu inteligencia rota es inútil excepto para darme un poco de 
confianza innecesaria en ti mismo. Cambiar uno es útil. 
de. " 
Reptil: "Kraken tiene tres corazones, y cada tentáculo tiene la capacidad de pensar de forma 
independiente. No tiene huesos y es una criatura muy inteligente. 
. "Bai Chunian:" ¿Debilidad? " " 
Reptil: "No hay debilidad. Pero no hay ventaja. Se puede comer. El instituto de investigación lo 
inventó para tratar el tratamiento médico". 
Más tarde se supo que la basura estaba comiendo cada vez más y que el tanque ecológico no 
cabía, por lo que la vendió a la Organización Garganta Roja para su eliminación. "Bai  
Con una linterna brillante, goteando agua y caminando hacia los contenedores azules que no 
han sido digeridos, algunos de ellos se abrieron, adentro 
Algunos cadáveres derretidos por jugos digestivos se amontonaron en la superficie. ¿Qué es el 
contenedor para transportar cadáveres? Bai Chunian se puso en cuclillas Hurgando en el 
cadáver en busca de pistas. 
Las batas de laboratorio de algunos cadáveres aún no se han derretido, y se puede ver que hay 
un triángulo rojo grabado en la etiqueta del cofre, que representa 
109  El instituto de investigación pertenece. 
"¿Estudio en pacientes sometidos a experimentos in vivo?" Bai Chunian caminó hacia el 
recipiente sin abrir y usó acero óseo para 
Rompió la hoja de hierro clavada del contenedor. Probablemente sabía lo que había dentro. 
Cuando abrió la hoja de hierro, dio dos pasos hacia atrás. Una hebra 
El olor pútrido se precipitó en la cavidad nasal y el cuerpo podrido, parecido a la carne, salió del 
agujero desgarrado y el hielo derretido se mezcló con agua helada y sangre. 
Salió con un sonido. 
Un cadáver intacto rodó hasta los pies de Bai Chunian, flotando boca abajo en el agua. Bai 
Chunian lo entregó 
En el momento en que vi la cara del cadáver, sentí como si alguien estuviera jodido. Este es un 
rostro indistinguible de mí. 
Mira los otros cadáveres, se ven iguales, hasta el olor a 
feromonas se le parece a él, con un brandy podrido. fragante. 
Se quedó rígido durante un rato, luego fue a abrir las otras cajas, esperando inexplicablemente 
ver las copias de otras personas, pero nada. 
Una excepción es la propia. De repente comprendió por qué Rimbaud quería evitar venir. 
Su mente estaba un poco confundida, tratando de ordenar las pistas en su mente, si el 
objetivo de Kraken era solo devorarlas con sus propias creencias. 
El cadáver con olor a olor, entonces es muy probable que también se reconociera a sí mismo 
como un cadáver, por lo que de repente lanzó un ataque. En este momento debería esta 
Ke tomó la foto y la envió al Departamento Técnico de la Unión, pero vaciló. Si este tipo de foto 
se devuelve ... Bai Chunian se sostiene la cabeza por el dolor y se pone en cuclilla 
 
Página 237 
En el agua sin rodillas. Una deslumbrante luz brillante de repente brilló en su rostro, Bai Chunian 
abrió los ojos a regañadientes y Lan Bo tomó una mano. 
La motosierra de acero transparente hidratado, la motosierra zumbó y cortó el 
cuerpo de Kraken, la luz brillante se reflejó detrás de Rimbaud. Rimbaud Lo sacó 
del estómago de Kraken y el agua de mar se derramó de la herida en el enorme 
estómago de Kraken, los recipientes que se había tragado. 
Cajas y cadáveres se esparcieron por el mar. Una gran cantidad de cadáveres de Bai Chunian 
flotaban en la sangre roja. 
Bai Chunian nadó hasta la superficie del agua. 
"¿Me viste a esos?", Preguntó Bai Chunian con cansancio. 
"En." Rimbaud miró hacia adelante. 
"¿Crees que seré uno de 
ellos?" "Kimo nowakneya. ( 
Eres diferente)" 
La piel del pulpo cortada por la motosierra se curó rápidamente, y Kraken lo persiguió, y 
Rimbaud recogió un fuego cuádruple de acero transparente hidratado con su revés. 
El carcaj, el pez diablo m2 capaz de bomba de agua altamente explosiva se une a cuatro 
lanzacohetes transparentes y se dispara sucesivamente, independientemente del nivel del op 
Fly, Kraken fue golpeado fuera del agua por cuatro golpes consecutivos, luego cayó hacia atrás 
violentamente, salpicando una enorme ola. Bai Chunian recuperado 
El oxígeno, respirando pesadamente en la superficie del agua, la asfixia hizo que su cabeza 
zumbara, y sus oídos estaban cubiertos con una capa de tela tan poco clara. 
El habanero se acercó nadando y agarró su muñeca: "Hermano, ¿estás 
bien?" Bai Chunian se secó la cara: " multa. “Se ha tomado la muestra, y 
el resto son asuntos de estos agentes de la Alianza Sudamericana. 
Rimbaud también flotó en el agua. 
Sosteniendo el brazo de Bai Chunian, mirando al alfa con crueldad. "Vaya, tenemos un agente 
tan hermoso a bordo 
. "Alpha bajó la cabeza y miró su figura, mirando debajo de la superficie del agua, la delgada 
cintura de Rimbaud estaba conectada a una cola de pez translúcida inusualmente larga , 
Brillando en el agua. 
"Monstruo Marino" El rostro de Alpha cambió, y gritó de manera extraña, soltando su mano y 
nadó una distancia hacia atrás, gritándole a Bai Chunian. 
, "¡Te ha enredado, ven aquí!" 
"No tengas miedo, esta es mi nuera". Bai Chunian agarró la delgada mano de Lan Bo y 
desdobló la telaraña para mostrarle, "Muy bien. 
. Los ojos de Rimbaud se volvieron más feroces. 
Esto no es lo peor. Un cadáver flotó y flotó junto al tipo en La Habana. El alfa se apartó 
horrorizado 
Cadáveres, pero cada vez más cadáveres flotaban a su alrededor. Había demasiados y algunos 
de ellos no estaban completamente descompuestos. Cualquiera puede entender 
Pueden ver que tienen el rostro de Bai Chunian, y el logo del instituto está colgado 
en sus pechos. Miró que los ojos de Bai Chunian cambiaron, sus ojos Lleno de 
hostilidad, dijo con seguridad: "Eres un espía". Bai Chunian respiró hondo: "No lo 
soy. Tengo credenciales. 
Sección de búsqueda del servicio secreto de la sede de ioa, trabajemos. "Alpha se 
burló, sacó la pistola impermeable de su cintura y señaló a Bai Chunian Cabeza: "¿El 
presidente sabe quién es usted? ¿O lo engañó?" 
Rimbaud no pudo soportarlo y atrapó el rabo de pescado alrededor del cuello del agente 
habanero y lo colgó vivo del agua. 
"Olvídalo. ¿Puedo explicártelo?" Bai Chunian sostuvo a Lan Bo, "Ve". 
"De todos modos, mis muestras de sangre y células han sido recolectadas", dijo Bai Chunian 
con indiferencia. 
Decidido. " 
Lan Bo soltó la cola del pez con indiferencia y nadó de regreso a Bai Chunian. Tan pronto como 
alfa volvió a caer al agua, amenazó en voz baja: "No te muevas. 
" 
De repente apretó el gatillo y sonó una pistola. Bai Chunian inclinó la cabeza bruscamente. La 
bala no le dio en la parte posterior de la cabeza, sino que lo atravesó. 
Espalda. 
El agujero de sangre perforado por la bala en el hombro sanó rápida y visiblemente. 
"Experimente ..." preguntó con saña el agente de La Habana, "Me enteré de que tenía un 
problema desde el barco. Hablemos, ¿qué tienes? 
Objetivo. " 
Bai Chunian le dio la espalda, tocó suavemente su hombro curado y sonrió 
suavemente para sí mismo, "¿Estoy a punto de ser despedido? NS. " 
 
Página 238 
La medalla ioa Free Bird solo se ha usado durante mucho tiempo, y tarde o temprano se 
recuperará si esto continúa. El presidente no puede resistirse a la opinión pública solo, Incluso si 
lo despidió, lo entendió. 
Un tono de llamada ruidoso provino de los comunicadores en sus cinturas, vibrando para 
indicar que simultáneamente sacaron los comunicadores del agua. 
Sácalo, agita el agua y recibe el pedido. 
Todos los agentes a bordo recibieron esta orden, que fue entregada por el 
presidente de la sucursal sudamericana de ioa. "Esta vez el agente Objetivo de 
la misión grupal: matar al Kraken del sujeto experimental n. ° 809. " 
“Los helicópteros de refuerzo llegarán en quince minutos. Después de recibir la orden del 
cuartel general, el mando de esta batalla será entregado a Bai Chunian. 
El agente Yu obedeció su orden y cooperó en la batalla. " 
El agente habanero estaba tan emocionado que agarró el comunicador y gritó: “¡Es un espía 
del experimento! ¡Estás loco!” La sucursal respondió: 
"Todos los planes los determina la sede. Por favor, ejecute la orden". 
Lan Bo levantó las cejas inesperadamente, Bai Chunian agarró el comunicador, sus ojos 
estaban tranquilos y su nuez de Adán se movió levemente.