Capítulo 164

Después de regresar de la estación de policía, Bai Chunian se mantuvo en la habitación secreta 
para guardar armas en el dormitorio del apartamento durante tres días. Dentro del Además de 
las armas con armas de fuego y municiones en tres lados, también hay una mesa plegable plana 
que, una vez abierta, se puede unir en una sola. 
Una mesa larga con tres áreas de trabajo cuadradas, en el extremo derecho hay algunas 
herramientas de medición de precisión, en el medio está la mesa de copia y en el extremo iz Un 
lugar para computadoras y artículos varios. 
Bai Chunian yacía en el escritorio, un dibujo arquitectónico densamente alineado estaba 
extendido en el escritorio, y el que estaba abierto en la computadora en el lado izquierdo 
dibujos cad. 
Rimbaud yacía de espaldas en la cama, con la cabeza colgando del borde de la cama, el cabello 
cayendo al suelo, sosteniendo un libro en la carretera cuando regresaba de la com Un libro 
comprado en una librería. 
Es un conjunto completo, un total de siete volúmenes, el primer volumen se llama "Aqua 
Tomb", y el segundo volumen es "Flaming Square Coffin", escrito por el autor. 
Con Domino. 
 
Página 473 
“¿Cómo puede venderse bien este tipo de libro? Yo también puedo escribirlo.” 
Rimbaud cerró el libro de tapa dura en su mano y lo guardó suavemente. "no Come, no 
arrugues, te será útil más adelante. "Bai Chunian levantó la cabeza del montón de 
dibujos para detenerlo. Lan Bo se quitó el libro de la boca. 
Lo saqué y lo limpié: "Se trata solo de la vida en el instituto de investigación. ¿A los humanos les 
gusta tanto ver el proceso de nuestro sufrimiento? 
" 
"No sabes las palabras, 
¿puedes leerlo?" 
"También aprendí una 
palabrita". 
"Escribió sobre los siete métodos de muerte para sujetos experimentales en el instituto de investigación", 
explicó Bai Chunian mientras calculaba la distancia en el dibujo ". 
"Aqua Tomb" trata sobre una cámara de cultivo llena de fluido de cultivo, "Flaming Coffin" trata 
sobre un incinerador, la capacidad de Domino puede ser 
Al leer la memoria de la materia a través de los tentáculos, eligió siete temas diferentes de la 
vida a la muerte y escribió siete volúmenes, ganando antes de la muerte. 
Zha escribe muy vívidamente, especialmente el libro claustrofóbico en el incinerador. Rimbaud 
miró la portada del libro de tapa dura 
, Se dibuja una telaraña en la cubierta y un esqueleto mordisqueado se conecta al centro de la 
telaraña. "También llevas tres años en el instituto 
,Qué opinas. "Bai Chunian bajó los párpados, como si su mirada se hubiera posado en el dibujo, 
pero en realidad no movió la mano, simplemente la apretó con fuerza. 
Con la pluma, los tendones del dorso de la mano se tensan y se elevan. 
“No importa.” Rimbaud arrojó el libro sobre la cama, se dio la vuelta y se acostó en el borde de 
la cama, y  preguntó con la cabeza entre las manos: “Has dormido demasiado est 
Si falta, vaya a la cama después de que llegue a obedecer. " 
"Todavía hay cosas serias por hacer", dijo Bai Chunian, "tengo que ir a la sociedad médica más 
tarde, y Han dijo que la lesión de Domino es estable. 
Está resuelto y listo para visitar. " 
"Está bien, todo es más serio que obedecerme de todos modos. Voy a matarlos a todos." 
Rimbaud rodó sobre la cama y se dio la vuelta. 
, "Hay tantos omegas. Después de ver esto y aquello, no puedes matar a uno en un día". 
"..." Bai Chunian finalmente se levantó de detrás del dibujo, levantó sus largas piernas y se 
cruzó sobre la cama, presionando a Lan Bo debajo de su cuerpo y presionándolo cont Wo chupó 
duro. 
Rimbaud estaba ansioso por él, apoyado en la espalda arqueada de Alpha: "¿Qué estás 
haciendo?". 
"Carga". Bai Chunian respiró hondo, llenando sus pulmones con el olor a feromona de rosa 
espina blanca, y dijo perezosamente. 
"¿Qué es exactamente tu feromona?" 
"El idioma de las sirenas es tumi, que puede traducirse al chino como rosa espina blanca o 
tumi". 
"En realidad es hierba gatera". 
Lan Bo puso sus manos sobre el cabello de Bai Chunian y lo frotó: "Si ese es el caso, ¿lo harías 
con el agua de mi baño?" 
" 
Rimbaud nunca ha perdido en este tipo de operación de contraataque. Bai 
Chunian se frotó los brazos y dijo impotente: "Lambo, generalmente yo Nuestro 
alfa le cuenta un chiste a tu omega favorito, solo para ver tu linda expresión 
sonrojada y tímida, no para que me la des. 
Déjame hablar más amarillo. " 
"Vamos". Bai Chunian lo empujó para que se sentara, "Ve a la Asociación Médica para ver". La 
Asociación Médica de la Unión tiene más en el Edificio de la Unión. 
La sala está lejos del área de investigación científica de la Asociación Médica, y Domino fue 
transferida a la sala general solo hoy. 
Cuando Bai Chunian empujó la puerta para entrar, las personas que estaban adentro estaban 
rompiendo cosas y un bloc de notas se rompió desde la distancia, casi golpeando a R Bai 
Chunian extendió su mano para detenerlo y simplemente la tomó en su mano. 
Tan pronto como entré por la puerta, vi a Domino encorvado en la cama del hospital en una 
posición acurrucada, con alas morfo color fuego en la espalda. 
El tiempo se ha roto y se puede ver que algunos de los esqueletos que sostienen las alas han 
sido finamente reparados, pero están cubiertos de escamas y de un rojo fuego. 
Las alas de gusano estaban tan rotas que no podían formar una forma completa. 
Se tiraron al suelo muchos cuadernos de notas y bolígrafos y se abrocharon casualmente 
computadoras sobre la mesa, y el suelo se llenó de papel de desecho que se había frotad 
El rostro de Domino estaba lleno de lágrimas, levantó un par de ojos llenos de odio y miró a Bai 
Chunian que había atravesado la puerta. "Daño de la glándula 
Es en serio. "Bai Chunian miró las alas de Domino a lo lejos, y las características obvias fueron 
todas formadas por la proliferación excesiva de células glandulares. 
 
Página 474 
Cuando la característica aparente está dañada, significa que la glándula está dañada. 
Obviamente, las alas de Domino's están traumatizadas y son difíciles de recuperar. 
. 
"Mi memoria se ha vuelto muy fragmentada", dijo Domino con voz ronca, y luego comenzó a 
organizar la siguiente oración, y tardó mucho en romper. 
Dijo: "Ya no puedo escribir, estoy herido y mi cerebro ... ya es difícil usar el lenguaje ... Pronto 
podré incluso hablar 
No puedo decirlo. " 
"Mátame", rugió Domino desgarradoramente, luego se inclinó de dolor, agarrando con fuerza 
el blanco níveo de la cama del hospital. 
Sheets, "No quiero, olvidar cómo escribir, cómo hablar ... Ya tuve suficiente, escondiéndome en 
el Tíbet, y terminé así. 
... Instituto ... "Cuando la Mansión Shaojin fue atacada por un gran número de 
sujetos, Domino resultó gravemente herido. Según el reptil, fue Numerado 200 
El cuerpo experimental "inmortal dead" recibió un duro golpe, que actualmente es el cuerpo 
experimental más fuerte fabricado por el instituto. Desde la aparición de tres 
Después de un cuerpo experimental de tipo mensajero de mimetismo completo, el instituto ya 
no persigue el mimetismo completo, sino que espera que el grado de mimetismo del  
. 
Porque un mayor grado de mimetismo no significa un mayor nivel, sino un mayor grado de 
evolución. A medida que aumenta el grado de evolución, 
Fortalecerá en gran medida la conciencia del sujeto sobre la autonomía, la tendencia a escapar 
de la prisión, la desobediencia a la disciplina y el anhelo de libertad, todos los cuales Los 
defectos comunes de los sujetos experimentales. 
El reloj en su muñeca sonó repentinamente, indicando que Bai Chunian había recibido la 
noticia. Bai Chunian lo miró y Duan Yang lo envió. 
Que vaya inmediatamente arriba al departamento técnico para encontrarlo ahora. 
“Lambo, quédate con él por un tiempo, y yo iré arriba.” Antes de que Lan Bo 
pudiera responder, Bai Chunian abrió la puerta y se escapó. pabellón Solo 
quedaron Rimbaud y Domino, que sollozaban en silencio. 
"Ruidoso" Rimbaud estaba un poco molesto y se sentó en la cama del hospital. 
Con algunos patrones de destellos azules, Rimbaud de repente recordó que Domino lo ayudó a 
estabilizar su espíritu cuando Xiaobai se salió de control en el Puerto M, para recom 
Recompénselo, Rimbaud una vez le dio algunos regalos. 
"Oh, eres tú" Rimbaud agarró las raíces de las alas de Domino, lo arrastró frente a 
él, sujetó las glándulas en la parte posterior de su cuello y le dio Calma y recupera. 
Bai Chunian tomó el ascensor hasta el departamento técnico. Duan Yang estaba esperando en 
la puerta de su oficina, apoyado contra la pared. Su expresión era un poco nerviosa 
Nian salió del pasillo e inmediatamente lo saludó, agarrando el brazo de Bai Chunian y 
arrastrándolo a su oficina. "me diste 
Leí la dirección de la base de cultivo, y es realmente difícil de averiguar. Tal vez realmente tenga 
que ir a ese pequeño rastreador ... ", dijo Duan Yang en voz baja. 
Yin dijo: "No lo he hecho bien por un tiempo, ahora solo tengo un video". Sacó una unidad flash 
USB de su bolsillo. 
Entregado a Bai Chunian: "Deberías verlo, pero también debes considerarlo cuidadosamente. 
¿Realmente quieres verlo?" 
El tono de Duan Yang rara vez es tan cauteloso y nervioso. Bai Chunian tomó el disco U a la 
ligera: "Dámelo". Después de tomar las cosas, 
Una persona fue directamente a la sala de video. Esta es una sección de la base de 
entrenamiento que queda, sobre la operación quirúrgica después de que Rimbaud ingresó a la 
poc 
Realiza grabaciones de video. En la oscura sala de proyección cerrada, Bai Chunian se sentó solo 
detrás de la mesa, en silencio frente a la enorme pantalla. 
. La imagen fue restaurada por Duan Yang, y era excepcionalmente clara. La visión de Bai 
Chunian estaba completamente enfocada en la mesa de operaciones ensangrentada, y ap La 
sangre y varias suturas se muestran claramente en el video, y el grito doloroso de Rimbaud 
parece penetrar en la sala de operaciones, y es triste en la mente de Bai Chunian. 
Li repitió. 
El video está editado de muchos registros quirúrgicos en diferentes momentos En el video, la 
lucha de Rimbaud desde el principio crece y muerde gradualmente. 
La tierra perdió la fuerza para resistir, y se fijó tranquilamente en la mesa de operaciones, 
mirando fríamente los cuchillos que caminaban por su cuerpo. 
. 
El video está organizado por fecha, la cola de pez de Rimbaud se deformó gradualmente y se 
separó en dos delgadas piernas humanas, pero esto provocó una inusualmente estri Con un 
sangrado abundante, los investigadores que vestían ropa protectora recogieron una perla 
blanca del tamaño de un puño de un charco de sangre, presa del pánico. 
Ocupado, póngalo en la bandeja y envíelo para su inspección. 
 
Página 475 
Rimbaud tendió enérgicamente su mano hacia el investigador que tomó la perla, era su rara 
expresión de súplica y retención. 
. Pero nada ha cambiado. 
En ese momento, Rimbaud todavía estaba en el período de incubación después de ser 
transformado, apenas podía hablar, no podía expresar el dolor con palabras y no mostraba La 
fuerza de Zai es suficiente para resistir al investigador, y solo puede soportar todo esto 
débilmente. El video editado dura aproximadamente una hora. 
De izquierda a derecha, hasta el final de la proyección, Bai Chunian se quedó mirando atónita la 
pantalla ya en blanco, inmóvil. 
El tiempo parece haberse detenido en esta pequeña sala de proyección oscura. Bai Chunian se 
quedó mirando la pantalla blanca al final de la proyección hasta que el sol se puso , Las luces 
estaban encendidas en el pasillo. Después de mucho tiempo, Bai Chunian se rió. 
"muy bien."