Capi

tán". Husky se cubrió los ojos. 
Levantando la linterna brillante y saltando a la distancia, el globo ocular de la serpiente flotante 
siguió el punto de luz que revoloteaba, siguiendo el aleteo de la linterna. 
A medida que el tiempo se hacía más y más largo, el Husky Alpha parecía encontrar placer en él, 
y sus ojos fueron curiosamente golpeados por una linterna cuando sobrevolaron. 
Voló dos metros, rebotó en la pared, parecía que no había ninguna amenaza. Resulta que la 
única forma de atacar estos dos ojos es 
Conoce la vista del enemigo. La buena suerte finalmente se ocupó del grupo de búsqueda 
fantasma una vez, seis luces verdes en la cerradura del código de seguridad, la puerta auto 
Cuando aparece, hay una pila de documentos con "Documento d" escrito en la portada. 
"Tengo las cosas, vamos." ¿Qué quieres decir con levantar el archivo, cerrar los ojos e inclinar 
la cabeza y salir rápidamente del pasillo, sintiendo que los miembros del equipo n Para 
mantener el ritmo, tuve que bajar la voz y llamarlo, "Preocuparse, ¿qué estás haciendo?" Husky 
también cerró los ojos y se rascó la cabeza: "Hit Ping-pong, este ojo es realmente ágil. "Ven aquí 
a Lao Tse". "¿Qué quieres decir con subir a Erha y correr, escondiéndote en el ascensor c2? 
Li cerró la puerta y se atrevió a abrir los ojos solo después de asegurarse de que el globo ocular 
flotante no lo hubiera seguido. Bai Chunian instó y preguntó: "En el archivo 
¿Que escribiste? " 
"Se lee en la portada, Documento d: Descripción detallada de las capacidades del cuerpo del 
experimento n. ° 1513 Chica serpiente". "1. Chica serpiente lanza la habilidad j1". 
Cuando la fuerza permanece en los ojos, los dos ojos flotantes pueden dejar el cuerpo principal 
para buscar el objetivo. Cuando ambos ojos abandonan el cuerpo principal, el cuerp 
El ojo flotante transmite visión, pierde su visión y solo retiene su sentido del oído. "2. El objetivo 
que se ha encontrado con el ojo del cielo flotante estará en 
Después de 30 segundos, las extremidades se vuelven petrificadas y rígidas, y la velocidad de 
muerte del objetivo está determinada por la duración del tiempo de observación. " "3. La 
velocidad de movimiento de la niña serpiente aumentará a medida que aumente la cantidad 
de comida ingerida". 
"4. El método de ataque de la niña serpiente: usa las afiladas garras de ambas manos y las 
afiladas escamas de la palma para penetrar la piel del enemigo, y la herida es pequeña 
, Pero puede causar sangrado abundante. " 
"5. Cuando la niña serpiente entre en la etapa madura, despertará dos habilidades asociadas, 
la habilidad asociada 1: girar serpientes, ojos flotantes y asesinatos petrificantes. 
Los ojos de todos los cadáveres se convertirán en nuevos ojos flotantes y la visión de los 
cadáveres será compartida por la niña serpiente. Habilidad asociada 2: 
Serpiente de cascabel, la punta de la cola de la serpiente evolucionará hacia el final de la cola de 
la serpiente de cascabel, haciendo un ruido y forzando aleatoriamente a un objetivo Obliga al 
objetivo a gritar, para que la chica serpiente pueda seguir el sonido y la presa. " 
"6. Debilidad: Corazón". 
"Vaya, es un poco poderoso". Bai Chunian suspiró, "Tu segunda tarea es abrir la caja fuerte y 
explorar los archivos, bien, ahora se acabó 
Sí, se han obtenido tres estrellas y su primer puesto está asegurado. "Dijo un poco decadente:" 
Podemos 
Ahora retírate del instituto de investigación, espera a que termine el examen de las nueve y 
deja que el resto del equipo se enfrente a este monstruo. No quiero pelear más. " Bai 
Chunian: "Pero realmente quiero ver cómo es este monstruo. 
Hermano no debería ser así. No se preocupe, protegeré el primer lugar de su equipo, solo haga 
lo que le diga. "De todos modos, reúnanse primero 
Bar. "¿Qué quieres decir con tomar una respiración profunda y calmarte?" ¿Sigues en el pasillo 
del décimo piso del Bloque A? Vamos a encontrarnos contigo. " 
"No, no vengas." 
Bai Chunian miró la pantalla de la computadora frente a él con la barbilla. Después de leer el 
segundo chip, hay un archivo de Excel en el escritorio de la computadora. 
, El nombre del archivo es "Datos de monitoreo en tiempo real de todos los sujetos 
experimentales en este edificio". Después de abrir, es una hoja de trabajo de tres páginas. 
, La etiqueta en la primera página es Experimento No. 1513 Ornidia. Etapa de crecimiento: 
Periodo de cultivo Forma biológica original: Sonajero Diamondback 
Ingesta de alimento para serpientes: 59% (en aumento) Forma de destrucción: salida de un solo 
punto Intención de ataque: fuerte 
 
Página 52 
Espere más de 20 líneas de parámetros de estado, y el contenido de los parámetros complejos 
cambia constantemente en tiempo real. 
Bai Chunian hizo clic en la segunda página para examinar la hoja de trabajo. La etiqueta es el 
fantasma electroóptico del Sujeto 857 
. Etapa de crecimiento: Periodo de cultivo Forma biológica original: Pez diablo Ingesta de 
alimento: 91% destruido 
Forma: bombardeo a escala Intención del ataque: ninguna 
También hay una tercera página de la hoja de trabajo en el archivo. Bai Chunian no hizo clic 
para abrirla y hizo clic con el botón derecho para eliminar la última página. Rimbau Cada uno de 
sus movimientos hacía que las comisuras de sus labios se levantaran levemente: "Entonces, esto 
es ... ¿no puedes decir ...?" "En realidad no. 
"Bai Chunian bostezó aburrido y miró la hora en la esquina inferior derecha de la computadora," 
Son las seis de la mañana y el examen ha terminado. 
Aún quedan tres horas y estoy un poco impaciente. ¿Cómo está tu herida? Rimbaud miró la 
parte inferior de su cuerpo y luego regresó débilmente. 
Respuesta: "Puedes ... soportarlo". Bai Chunian tosió dos veces como si tratara de ocultar sus 
emociones, se puso de pie y sostuvo la mesa con ambas manos. 
Frente a él, se inclinó un poco más hacia Rimbaud sentado en la mesa: "Dejaré que el examen 
termine rápidamente y luego te llevaré al hospital para que te desinfecten. Otras cosa , Puedes 
hacerlo por ti mismo. Rimbaud miró hacia otro lado de forma poco natural.En ese momento, un 
equipo subió por las escaleras del noveno piso del Bloque B. 
Corrió por el pasillo con su rifle y corrió hacia ellos dos, probablemente también para la tarea de 
esta computadora. 
Rimbaud seguía sentado en la mesa, con la mano derecha vendada levantaba el rifle 
sa80 que estaba a un lado de la mesa, los ojos entrecerrados, hacia el pasillo. Envía un 
tiro. 
[ Tócala casualmente] Rimbaud mata a [error] Irving 
[ Solo dale] Rimbaud mató a [error] inesperadamente 
[ Tócala casualmente] Rimbaud mata a [error] Shizuo 
[ Solo dale] Rimbaud mata [error] Café con leche 
[ Error] El equipo está eliminado. 
"Creo que nos vemos, niña serpiente" Rimbaud bajó la cabeza para cambiar la revista y dijo en 
voz baja. 
"Está bien", Bai Chunian se reclinó en la silla de la computadora, apoyado en el suave respaldo 
de la silla, "primero despeje una ola de gente". 
"Lu Yan, presiona el ascensor a1 frente a ti hasta el quinto piso". 
“Recibido.” Aunque no sé el motivo de estas inexplicables órdenes, después de estos dos días, 
Lu Yan se ha acostumbrado por completo a ellas. 
Preste atención a la orden de Bai Chunian. Después de presionar el botón a1, el elevador b1 con 
el propósito de detener a la niña serpiente comenzó a descender. 
El quinto piso se detuvo. Antes de cruzar la muerte de Mo, inspeccionó la distribución de todo el 
personal en el edificio b de Bai Chunian. 
En el quinto piso, debe estar preparado para esperar a que otros terminen la pelea antes de que 
el último equipo de cabezas quede eclipsado. Bai Chunian sostuvo su mejilla y tocó :  "Abre la 
puerta, el hermano mayor está a punto de sacar a la gente". Pronto, el Sujeto 1513 proyectó la 
transmisión del asesinato.