Capítulo 94

El edificio del dormitorio de estudiantes se frió anoche, y los estudiantes alfa que vivían en el 
sexto piso encontraron un edificio en la pared exterior del edificio del dormitorio o 
El lagarto azul, que mide solo una persona, tiene una cola particularmente larga, que brilla 
intensamente por la noche. El gran lagarto se arrastró desde el medio de la ventana. 
Saliendo, solo escuchando los gritos en el piso opuesto, la aspiradora de colgador de tetera cayó 
al suelo. De hecho, Rimbaud fue primero al lugar de Bai Chunian. 
Las villas de las personas buscaron un círculo, pero no encontraron a nadie, por lo que siguieron 
el olor para encontrar un círculo entre los varios edificios, pero no encontraron a n Solo 
entonces coloque la portería en el piso superior del dormitorio. Mientras Bai Chunian estuviera 
en la base, revisaría el dormitorio cada semana, por lo que cada habitación ten olor. Se dice que 
la situación en ese momento era así: 
 
Página 247 
Rimbaud se arrastró hasta uno de los dormitorios y descubrió que había encontrado a la 
persona equivocada, pero las orejas del gato títere omega se veían bien en textura. 
No pude evitar hacer una pausa antes de ir a la habitación de al lado. El nivel de estos 
estudiantes no era suficiente para ver frente a Rimbaud. Solo estaban atados. 
Es para que alguien lo mate. 
El nivel de omega que puede entrar en la base de entrenamiento especial no es demasiado 
bajo Incluso si las glándulas solo se diferencian por j1, la energía de las glándulas es m 
Las personas son altas y los derrames de energía provocan la proliferación de células de las 
glándulas, por lo que la mayoría de los cuerpos pequeños tienen características biológic 
En medio de sus brazos, Rimbaud recorrió cada dormitorio y lloró dos. Después de ir de compras 
para dormir, Lan Bo corrió a dormir de nuevo, no 
Los pequeños alfas no tienen nada de divertido, a algunos no les gusta mucho la limpieza, la 
habitación apesta y Rimbaud se arrastró por la ventana disgustado. 
Esa noche, Han Xingqian se apresuró a llegar a la escena a tiempo, lo atrapó con una red de 
pesca, regresó a su residencia y se instaló por una noche, y apenas lo detuvo. 
Lan Bo destruyó el edificio del dormitorio dos veces. 
Salir del área de residencia habitual aumentará la confusión conductual del sujeto. —
—Han Xingqian escribió solemnemente en el cuaderno. Varios profesores El oficial 
estaba observando la emoción en la esquina. Todos han visto cómo su hermano Chu 
tuvo sexo con esta sirena en un lugar donde no había nadie. 
Qinger llamó a la puerta hoy y fue muy divertido de ver. Pero Bai Chunian se quedó paralizado 
por un rato, tosiendo levemente: "¿Qué estás mirando? 
Todos, reunidos en el aeropuerto, listos para partir. Rimbaud colgaba boca abajo a su lado con 
una expresión infeliz: "Quiero 
Cuello completo. Bai Chunian enderezó la cabeza y le dijo: "No provoques problemas". Rimbaud 
frunció el ceño y se retiró silenciosamente detrás del arrecife. 
Los estudiantes susurraron y huyeron, a excepción de algunas personas que conocían la 
relación entre el instructor y la misteriosa sirena. 
Los demás están perdidos. 
Luciérnaga y el pez payaso se cubren la boca el uno al otro y tratan de mantener este afecto 
devastador en sus corazones. Ni a Bi Lanxing ni a Xiao Xun les gusta charlar mucho La persona 
de Gua, Lu Yan, todavía es muy ignorante del amor. Aunque conoce a Bai Chunian desde hace 
mucho tiempo, no sabe nada fuera de la situación y está lleno de cerebro Se trata de cómo 
vencer al oponente en este examen. 
Cuando la gente casi se había ido, Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio y caminó para buscar 
a Lan Bo detrás del arrecife. 
“No te sientes en el suelo.” Bai Chunian se arqueó y abrazó a Rimbaud, y palmeó la arena 
pegada a las escamas de su trasero. 
"Fóllame" Rimbaud volvió la cara hacia el otro lado con venganza. 
Bai Chunian volvió su rostro hacia sí mismo con la barbilla, "Te 
pregunto, ¿por qué volviste corriendo solo?" Lan Bo se arrugó Enarcó las 
cejas y respondió: "Señor, complacido". 
Las palabras humanas han aprendido la esencia. Bai Chunian lo puso en el pequeño arrecife 
junto a sus pies y lo miró en su bolsillo: "Qué peligroso". 
"Tu regalo, no te lo quité, te lo traeré" Rimbaud lo miró, "¿Puedes protegerme 
fornicariamente?" 
Bai Chunian se lamió el labio inferior, se dio la vuelta en su bolsillo, le acarició el cabello de mala 
gana y luego se volvió. A veces en la boca de este pez 
La extraña combinación de palabras que salen, empalmadas, hay una especie de 
sensual sensación de confusión. "No uses siempre este adjetivo, esto No es una 
buena palabra, déjame decirte, buenos niños no digan esto. " 
"Bueno, mitub", dijo Rimbaud. 
"¿Cuál es el significado?" 
"Pornografía." 
"Oh, sí" Bai Chunian lo agarró del pelo, así que tuvo que agarrarlo del bebé para enseñarle al 
pez. Si el pez es grande, no puede enseñarlo. Solo aprende a ser obsceno. 
Idioma. 
“Dame el collar.” Rimbaud levantó la cabeza, y su delgada clavícula se estiró más obviamente 
con el movimiento de levantar la cabeza. 
"¿No tienes collar?" 
La parte superior de su cuerpo solo estaba envuelta en una capa de vendas, y Bai Chunian tuvo 
que ponerse el abrigo sobre los hombros y luego ponerse en cuclillas en el suelo Enderezó su 
escote. 
Rimbaud frunció los ojos y miró el mineral de espina de pescado que llevaba en la oreja 
izquierda, en ese momento era frecuente la tenue luz que emitía el mineral. 
Se avecina rápidamente. 
 
Página 248 
"Cuando quité esta pieza, vi mi propio corazón". Rimbaud le dijo: "Cuando piense, randi, 
enviará 
Brillante. " 
Cuando Lan Bo dijo randi, el mineral en los oídos de Bai Chunian se iluminó 
levemente. "Por eso, a menudo llamo ya. Rambo se cubrió el corazón y 
murmuró para sí mismo: "No tengo cuidado todos los días. Me han 
electrocutado muchas veces, y si duele, iré a ti". " 
La confesión incompleta cayó en los oídos de Bai Chunian y su corazón tembló. Rimbaud lo 
dejó tocar obedientemente y lo puso en 
En el arrecife, se sentó en el arrecife inteligentemente, acurrucado en la punta de su cola de vez 
en cuando, enganchado en la bota de Bai Chunian, en absoluto. 
Hace unos días, amenazó la majestad y frialdad del presidente, e incluso una conciencia 
culpable. 
"Presidente, ¿le transmitió algo?" 
"¿Eh? Oh, nada, solo consuélame". Después de que el helicóptero de rescate se llevara a Bai 
Chunian ese día, no escuchó a Rimbaud. 
Tenga una conversación por separado con el presidente. 
Rimbaud lo soltó y murmuró suavemente: "Es un conejo". El 
informante lo hará despreciar. Bai Chunian es un poco Perplejo. 
"¿Vas a viajar?", Preguntó Rimbaud, "yo también iré a ver". 
"Es un examen de auditoría. La ubicación está en una pequeña isla en el sur". Bai Chunian 
pensó rápidamente en los buenos lugares que hay. 
"Oh, sí, hay algunos lugares donde el paisaje es bueno. Después del examen, puedo llevarte a 
jugar". Los estudiantes e instructores ya abordaron el avión. 
, Bai Chunian puso a Lan Bo en su asiento, le dio una mochila y la colocó debajo del asiento, que 
estaba lleno de agua mineral. 
Su asiento estaba al lado de Han Xingqian, y Han Xingqian fue a la última fila con ingenio, se 
sentó con los estudiantes en la clase de francotiradores, abrió la revista y golpeó. 
Envía tiempo. Bai Chunian se sentó en la posición de Han Xingqian. 
Rimbaud se volvió con curiosidad y miró a los estudiantes en la cabina con su respaldo. Los 
estudiantes se sintieron atraídos por esta hermosa sirena temprano en la mañana. Los temas 
en el camino estaban a su alrededor. Era difícil ver más de cerca su rostro. El grupo de niños 
miraba a Rimbaud sin cesar, algunos 
El pequeño alfa también agitó la mano en silencio y dijo hola. "¿Por qué no tienes una clase?", 
Le preguntó Rimbaud. 
. 
En la base de entrenamiento especial, cada instructor traerá una clase, y los estudiantes de 
esta clase se especializarán en el curso de su propio instructor, a excepción de Bai Chu Como 
instructor de la clase de mando, no trae una clase específica. 
"Su nivel no está a la altura de mi nivel", dijo Bai Chunian, "no merezco estar en la clase de Lao 
Tzu". Lu Yan no estaba convencido. 
, Hizo una oración: "¿Cómo se puede considerar suficiente?" Bai Chunian: "Después de una 
batalla, no hay error. 
cuando. Lu Yan pensó por un momento: "No parece ser difícil. "Bai Chunian se burló:" 
Esperando que uno de ustedes lo haga 
Hablemos de ello más tarde. " 
La puerta se cerró y el avión entró en la pista, Rimbaud se agarró a la pequeña ventana para 
ver el ala afuera y murmuró en silencio: "Wing bus". 
"Avión. ¿Es la primera vez que viajas?" Bai Chunian lo detuvo y se sentó firmemente, 
apretándose el cinturón de seguridad con cuidado, "Ten cuidado". 
Cuando el avión despegó, Rimbaud se sorprendió por el repentino empujón hacia atrás, y 
luego sus oídos estaban extrañamente bloqueados, Rimbaud voló rápido. 
Se quitó el cinturón de seguridad y se lo enrolló con fuerza a Bai Chunian. 
"¿Nali nali? (¿Qué pasa x2)" 
"Está bien, siéntate" Bai Chuyoung le dio una palmada en la espalda, sin saberlo, derramando 
una hebra de feromona tranquilizadora de sus glándulas. Orquídea 
Bo señaló su oreja: "¿Wei? (¿Por qué (bloqueado))" 
"Normal, no tengas miedo". Bai Chunian se frotó las orejas y movió la barbilla. "Si lo haces, 
abre la boca y estará bien. 
un poquito. " 
La feromona reconfortante con olor a brandy desbordó la cabina, y el instructor cangrejo rojo 
se sentó detrás de él. 
Susurró con la cabeza: "Ha tomado, es solo un vuelo. En cuanto a poner una concentración tan 
alta de factor calmante. Chu hermano, voy a tener una conmoción cerebral. 
" 
 
Página 249 
El instructor Dai Ning frotó la feromona relajante ebria, apoyó la cabeza en la mesa pequeña y 
roncó dormido. Para este avión 
El capitán fue trasladado temporalmente de la estación de detección base, estaba 
acostumbrado a conducir el avión de combate y la velocidad de despegue vertical era máxima. 
Rim Fuera de la ventana, el cielo da vueltas y la distancia de la tierra se está alejando cada vez 
más. “Rambo quiere vomitar.” Rimbaud se acurrucó en una bola semitransparente. 
Rodado hasta el baño a lo largo del pasillo en el medio de la cabina. "Oye, ven aquí y te llevaré". 
Bai Chunian se desabrochó el cinturón de seguridad y fue hasta el final 
Persiguiendo la bola de pescado que caía, corrió hasta el final de la cabina. El avión entró 
repentinamente en un estado de vuelo estable y la bola de pescado se apoyó en la direcció 
Cuando Lu regresó, Bai Chunian lo persiguió apresuradamente. Han Xingqian sostuvo la cabeza 
para ver la emoción, Xiao Xun estiró la cabeza y echó un vistazo, y de repente vio El Dr. Han 
empujó una revista. Había un pequeño montón de semillas de melón peladas a mano en la 
revista. 
Xiao Xun se sobresaltó, dudó en pellizcar una pastilla y ponérsela en la boca. Después de 
masticar durante mucho tiempo, pellizcó otra pastilla. Han Xingqian enciende la comp 
, Desde el reflejo de la pantalla negra para observar la cola de Xiao Xun moviéndose hacia arriba 
y hacia abajo, estiró su pierna para detener la bola de pescado rodando en el pasill Bai Chunian 
se llevó el pescado, cállate y no lo molestes. Después de volar durante media hora, el avión está 
a punto de llegar al destino, blanco. 
Chu Nian tomó el micrófono de a bordo y se lo llevó a los labios: "Has entrado en el campo de 
entrenamiento militar de la isla Red Peach y la ruta atravesará la isla Red Peach. Aterrizado en el 
cielo sobre el aeropuerto, participando en la evaluación de un grupo de seis estudiantes, las 
armas son provistas por una caja de munición fija en el campo de entre Con mi habilidad 
acompañante, el engaño del dolor, realmente no saldrá lastimado, pero experimentará una 
restauración uno a uno del dolor y la pérdida. 
Los jugadores con capacidad de combate pueden esperar la limpieza y el rescate en su lugar 
hasta que solo quede un equipo en el campo. Su desempeño será determinado por todo 
Supervise todo el proceso y transfiera las imágenes en vivo al alto nivel de la sede. Asegúrese de 
hacer todo lo posible para dejarme ver los logros de su duro entrenamiento durant Fruta. Los 
aprendices especiales que fueron nombrados al azar por sus nombres saltaron uno tras otro. Bai 
Chunian estaba ocupado llamándolos, y Lan Bo los encontró debajo de l Una bolsa de 
paracaídas, jugueteando con ella en silencio. 
Hotaru gritó "¡El número 99 está listo!", Luego se lanzó en paracaídas fuera de 
la cabina y el pez payaso gritó "¡El número 100 está listo!" Seguido 
inmediatamente. Bai Chunian: "Está bien". "¡El número 101 está listo!" Bai 
Chunian: "Está bien". 
"¡El No. 102 está listo!" Bai Chunian: "Está bien". "El No. 103 está listo". Bai Chunian: "Bien". 
Dos segundos después. Bai Chunian: "?? 103 ¿De dónde vino?" 
Rimbaud se balancea libremente desde el avión que sostiene la bolsa del paracaídas, gira y 
aterriza al azar en una forma extraña. Terminó en Bisho 
Alguien es rápido, porque el paracaídas no está encendido, el momento en que se sumerge en el 
suelo es amortiguado por una fuerte levitación magnética de corriente y se emite un Zumbido. 
“Emoción.” Rimbaud flotaba en la cúpula del edificio, se acurrucaba en el pararrayos, se 
acurrucaba felizmente con la punta de la cola y miraba volar. 
Para entonces, se descubrió que Bai Chunian no había bajado. Rimbaud: "?" 
El video en tiempo real se acercó claramente a la situación de Rimbaud: abrió 
incansablemente la caja de municiones fija y entró, cuando alguien vino a tomar el arma. 
De repente, asomó la cabeza y se las roció por todas partes, y luego se arrastró con el arma en la 
boca. Red Crab vio el video en tiempo real y se alegró: "Jaja 
Jajajajajaja, ¿no es esto un palo de mierda? Hermano Chu, su esposa es realmente emocionante. 
" 
Han Xingqian se cruzó de brazos y se inclinó a un lado: "Es bueno, es hora de dejar que estos 
niños orgullosos se encuentren con sus verdaderos oponentes y dejar que Rimbaud Una sesión 
de sparring está lista. " 
Bai Chunian estaba sentado en la cabaña, frotándose la cabeza y pellizcando a la gente para 
rescatarse.