Capítulo 137

Patrullas de seguridad en el edificio exterior de la Fábrica Farmacéutica Berna En 
circunstancias normales, hay seis grupos de dos en parejas, que se ubican en el primer piso al 
Inspección de piso. 
"¿Cómo te sientes tan callado hoy?", Murmuró un guardia de seguridad confundido. Es un 
aborigen local y habla un idioma que no es su lengua materna. 
La pronunciación de la comunicación es un poco cutre. 
"Soy todo un vago, mira qué hora es. En este punto, la gente ya tiene sueño y no pasa nada". 
Su compañero miró su reloj. 
, Refiriéndose al walkie-talkie en la cintura, "Mientras nadie llame a la policía, no tenemos que 
preocuparnos por nada". 
Noté que la luz sobre mi cabeza parecía atenuarse, podía ver la luz del cartel en la pared. 
La línea, en este momento, es tan tenue que es difícil ver el camino a lo lejos. En medio de la 
carretera, se encuentra una escultura de ángel de yeso. 
De pie en las sombras, simplemente estaba envuelta en una seda blanca. El guardia de 
seguridad se secó los ojos: "¿Quién trajo la escultura aquí? 
NS. Cogió el walkie-talkie y mantuvo pulsado el botón de diálogo: "Hey, el almacén, ¿están 
moviendo cosas en el segundo piso?" " 
Nadie respondió al otro lado del intercomunicador. Pero la escultura blanca como la nieve en la 
distancia apareció frente a ellos en un instante. 
El guardia de seguridad descubrió que no era una escultura, sino un niño omega blanco 
brillante sin rastro de impurezas, con rasgos faciales tridimensionales y un dios. 
Sebing es indiferente, con un triángulo invertido dorado, un patrón de puntos azules y verdes en 
la frente y un reloj de arena de cristal en los brazos. "¡Quién eres tú! 
El guardia de seguridad interrogó con asombro, y el otro guardia de seguridad reaccionó más 
rápido y sacó la pistola paralizante y apretó el gatillo hacia el joven. El joven respond "Espíritu 
..." Giró el reloj de arena de cristal en su mano, e instantáneamente la arena blanca fluyó hacia 
atrás. 
La bala de descarga eléctrica que voló hacia él se detuvo abruptamente, voló de un lado a otro 
y volvió a la boca. Esto no terminó. En poco tiempo 
En unos pocos milisegundos, la bala de descarga eléctrica perdió su poder, pero la pistola 
eléctrica paralizante, que debería haber estado aislada, parpadeó y la fuerte corriente aturd En 
el suelo, el otro guardia de seguridad sintió que le costaba respirar, el oxígeno de la sangre fluía 
rápidamente, respiró hondo, pero no esperaba que inhalara más y más. 
, Cuanto más rápida sea la pérdida de oxígeno. 
El reloj de arena sprite se agachó lentamente, abrió la tapa superior del reloj de arena y metió 
al guardia de seguridad en el reloj de arena. Su mano está conectada a la parte supe Era muy 
laborioso de operar, el cuerpo del guardia de seguridad estaba metido en un reloj de arena 
mucho más pequeño que el cuerpo, como una zanahoria metida en un exprimido De la misma 
manera, el cuerpo metido en el vaso se convirtió en arenas movedizas blancas y se convirtió en 
una parte del reloj de arena del sprite. 
Los dos cadáveres llenaron el reloj de arena, pero la altura de la arena no cambió mucho y el 
poder para tragar fue extremadamente fuerte como un pozo sin fondo. Sprite reloj d Siguiendo 
caminando por el pasillo, los dos guardias de seguridad que le impidieron avanzar parecían no 
haber existido nunca, sin dejar rastro. 
Las voces del lugar por donde caminaba estaban todas en silencio, convirtiendo todo el edificio 
exterior en un edificio de muerte fantasmal. De repente, una bala de cañón redon Cayendo a los 
pies de Sprite, explotó sin esperar a que reaccionara. El intenso destello y el zumbido 
interfirieron con la audición de Sprite. 
La mano conectada al reloj de arena no podía cubrir sus oídos, y le dolía la cabeza por el 
fuerte zumbido. Firefly sostiene el que hizo con capacidad j1 en su mano Bombas de 
destello, ojos cerrados y esparcidos a los pies de los fantasmas, murmurando "No vengas, 
no vengas, Lu Yan, ven". 
Aunque Sprite no conocía la situación, inmediatamente quiso poner el reloj de arena boca 
abajo. No esperaba que un proyectil de francotirador saliera de una ventana rota fuera Penetró 
la mano izquierda de Sprite. 
La mano de Sprite era tan frágil como un cristal de clara de huevo, y la poderosa 
bomba de francotirador rompió su mano izquierda, lo que hizo que se retirara. Varios 
pasos. Quería escapar, pero Lu Yan bloqueó su camino. Lu Yan tomó dos pistolas pss y 
las apuntó a los sprites :  "A dónde vas, rompiste nuestro comunicador". 
 
Página 388 
Dos bombas de micro-sonido volaron hacia el sprite, el sprite discernió la ubicación de Lu Yan 
con atención, y el reloj de arena que fue destrozado por el proyectil de francotira Se recuperó 
rápidamente y devolvió la mano de Sprite a la original. Sprite inmediatamente giró el reloj de 
arena y las dos balas volaron en la dirección opuesta. 
"¿Usaré un truco que usé una vez?" Lu Yan usó la habilidad de compañero "supersónico" para 
cargar mucho antes de disparar. 
Su habilidad compañera "supersónica" acelera de 100 kilómetros en 0 segundos, acelera a la 
velocidad del sonido en 3,2 segundos y acelera a velocidad supersónica en 6 segundos Cuando 
disparó el arma, rápidamente aterrizó detrás de Sprite, lanzó su pierna en el aire y pateó a 
Sprite a su posición en ese momento. mosca 
Las balas que regresaron golpearon el hombro izquierdo y el cráneo del sprite una tras otra. El 
cuerpo blanco estalló en pedazos con el disparo, pero no hubo sangrado. El sprite pa La estatua 
de cristal de proteína con la mitad de la mandíbula y el hombro destrozados, sosteniendo el 
reloj de arena y mirándolo a lo lejos. "Joder, no ... ¿no te duele? 
...... "Lu Yan estaba un poco peludo mirando esos ojos blancos brumosos, no pudo evitar dar un 
paso atrás, murmurando:" ¿Necesitas aplastarlo todo? " 
Yo, ¿no puedes disparar? Mi mano subconscientemente fue a la esquina de la ropa de Bi 
Lanxing, y tomó un poco de aire antes de recordar que esta vez no actuó con Lanxing. 
. 
Fue debido a su vacilación que los Sprites tuvieron la oportunidad de defenderse, y el cuerpo 
roto se curó y se recuperó lentamente. Inmediatamente puso el reloj de arena boca  
Un techo estaba envejeciendo rápidamente y la iluminación unida al 
techo caía hacia él. Lu Yan se hizo a un lado, y luego uno tras otro La 
estructura de acero afilada y los ladrillos cayeron, los desechos que 
envejecían rápidamente cayeron como lluvia, 
Lu Yan saltó con flexibilidad para evitar los densos objetos que caían, pero no pudo soportarlo. 
Todo el techo se derrumbó y Lu Yan se estrelló contra el suelo. 
, Los fragmentos de vidrio cayeron. 
"Duele ..." Lu Yan sintió un dolor agudo en la espalda. Quizás sus huesos estaban rotos. Se 
arrastró con fuerza pero fue aplastado por las ruinas y no pudo salir. 
. 
Una enredadera crece del suelo, sosteniendo las barras de acero y las paredes de ladrillo que 
sostienen a Lu Yan, y la otra enredadera oscura crece hasta Lu Yan. 
Palabras antes. 
“¡Lan Xing!” Lu Yan inmediatamente agarró la vid, y la vid se retiró 
rápidamente, arrastrándolo fuera de las ruinas. General estrella de Bilan Se 
tomó en sus brazos y el fuerte impulso hizo que los dos cayeran juntos. Bi 
Lanxing aterrizó de espaldas y dejó que Lu Yan cayera sobre él. 
"¡La columna vertebral y la columna están rotas!", Gritó Lu Yan con lágrimas en la nariz 
mientras sostenía a Bi Lanxing, y Bi Lanxing lo abrazó rápidamente y regresó. 
Las enredaderas se soltaron para cerrar el pasillo, y él le gritó "¡Sube!" A Hotaru, y luego corrió 
hacia las escaleras, rezumando el sudor frío con sudor frío. 
Poniendo su mano en la ropa de Lu Yan, trazó su delgada columna vertebral y luego lo frotó 
para liberar feromonas reconfortantes para consolarlo: "Nada 
, Simplemente duele. " 
En ese momento, el comunicador falló y el grupo B perdió el contacto. Bi Lanxing estaba 
realmente en pánico, pero afortunadamente, la comunicación de Xiao Xun continuó. É El punto 
del informe fuera del edificio encontró la ubicación de Lu Yan y Ying. 
Bi Lanxing lo puso en un lugar seguro y se sentó, exhaló un suspiro de alivio cuando se había 
recuperado y se llevó los labios a la frente. tierra 
Había una gota de nariz colgando de la nariz rosada de Yan, y movió la parte superior de su 
cuerpo cuando escuchó las palabras, aunque era un poco doloroso, parecía estar intacto Algo de 
piel. 
“Ah.” Se puso de pie, se secó la cara indiscriminadamente, tan avergonzado que las orejas de 
conejo se convirtieron en un pastel. 
"¿Dónde está el doctor Han?" 
"Se suponía que debía estar en la sala de monitoreo. Solo entramos por el puerto a. De 
repente, el contacto se desconectó". Lu Yan se quitó el comunicador de los oídos. 
Sácalo para mostrarle a Bi Lanxing: "Entiendo por qué, ese sujeto puede romper cosas, siempre 
que mueva el reloj de arena, 
El efecto de algunas cosas se volverá opuesto al original, algunas cosas volverán de la misma 
manera y otras se deteriorarán y dañarán inmediatamente. 
. " 
“Primero sígueme arriba.” Bi Lanxing detuvo a Lu Yan y subió las tenues 
escaleras. "Respuesta recibida, respuesta recibida complejo. "Bi Lanxing intentó 
ponerse en contacto con otras personas una y otra vez, frunciendo el ceño con 
ansiedad. En su camino, Han Xingqian no 
Completamente perdido, pero cada vez que termine de reportar su posición, perderá el audio, 
la señal es muy inestable, y ahora está completamente fuera de contacto. 
, Lo único que puedo saber es que Han Xingqian ha estado cambiando constantemente del 
edificio exterior. Lu Yan también tiende a seguir a Bi Lanxing, sus manos están apretada 
Sosteniéndolo con fuerza, puede sentir la temperatura del alfa pasando a través de los guantes 
sin dedos. 
 
Página 389 
Aunque los dos crecieron juntos y nunca se separaron, sin saberlo, la 
estrella era mucho más alta que él, y la voz se convirtió en Tranquilo y 
maduro, y cada vez más confiable. "Creo que eres increíble", susurró Lu 
Yan. Bi Lanxing miró hacia adelante en silencio fideos. 
"No soy bueno, acabo de ser entrenado por el hermano Chu". 
"Eso es porque él es mejor, no porque tú no. Siempre me llama conejo estúpido, pero puedo 
vencer a todos los demás estudiantes. 
otoño. Siempre habrá alguien mejor que tú. No necesitas ser el primero en el universo, solo ser 
el primero en la clase. "Sal 
Después de una cierta distancia, el comunicador reanudó repentinamente la señal, y Bi Lanxing 
se puso en contacto con Ying y Xiao Xun nuevamente, Tan Qing, Tan Yang y Ying subir. 
Este es un corredor circular Aparte de Xiao Xun, quien está tendido en el terreno elevado fuera 
del edificio, varias personas se reúnen en el tercer piso. Bi Lanxing: 
"Xiao, ¿dónde está el duende?" 
Xiao Xun: "Desapareció. Desapareció de la nada. Lo vi con mis propios ojos. 
Antes de perder el contacto, Han dijo que se fue al puerto c. Puedo ver las 
áreas en los tres lados de a, f y e. No puedo ver los otros tres lados aquí. 
¿Necesito cambiar la posición? " 
"Cambie, vaya en sentido antihorario y dígame cuándo puede ver el área c". Bi Lanxing dio una 
orden mientras enviaba su comunicación. 
Sostenga el dispositivo en la palma de su mano y baje las escaleras. Cuando regrese al penúltimo 
escalón, el comunicador falla. Retírelo y el comunicador se recuperará. 
Se restauró la señal. "La habilidad del Sprite Hourglass tiene un rango de efecto. Parece 
calcularse desde la posición donde lanza su habilidad, con un radio de 20. 
Alrededor de los metros, también debería haber tiempo de acción. "Bi 
Lanxing levantó la cabeza," Dame un comunicador de repuesto ". Lu Yan de 
su bolsillo " Saque uno y páselo. 
Bi Lanxing configuró el comunicador en modo de autodestrucción. En este modo, el 
comunicador enviará un tono de advertencia a otros comunicadores conectados, pero el Todos 
los demás efectos se pierden. 
El comunicador fue pegado debajo del pasamanos de las escaleras dentro del alcance de la 
capacidad de diferenciación del sprite. Le pidió a Xiao Xun que lo recibiera en cualqu 
La señal del comunicador, cuando escuche el tono de advertencia, informe a 
él. Después de terminar, Bi Lanxing llevó a otros al tercer piso c Avance del 
distrito. 
“Hermano Chu, Lan Bo, ¿va bien de su lado?” Sólo cuando Bi Lanxing realmente comenzó a 
ordenar la acción del grupo, Bi Lanxing realmente sintió la orden. 
Lo cansado que está, necesita estar atento a la situación de todos los miembros del equipo, cada 
vez que el equipo de agentes actúa, está bajo el mando del hermano Chu. 
, Podemos ver cuánta presión está. 
Bai Chunian respondió: "Lan Bo y yo estamos en el edificio de mediana altura. Todavía va bien 
por ahora. He estado escuchando tus órdenes y me está yendo bien. 
" 
Hubo algunos crujidos de Rimbaud, que sonaban como treparse a una pared. "Recojamos al 
hermano Han, y luego 
Ve al piso del medio para encontrarte. " 
Han Xingqian estaba parado en la entrada del corredor en el segundo piso en el puerto C. El 
edificio es circular Han Xingqian ya ha caminado desde el corredor en el segundo p Gran círculo. 
Durante este período, ha tocado el Sprite Hourglass varias veces. 
Un reloj analógico colgaba de la pared encima de él, y el reloj hizo clic. La etiqueta del 
fabricante está adherida al dial, que parece estar 
Uno es personalizado por el propietario de la fábrica farmacéutica y enviado a los empleados. El 
tiempo está completamente unificado. Han Xingqian lo contó deliberadamente, inc 
. 
Son las 2:34 de la mañana, y Han Xingqian está apoyado contra la pared y esperando. Cuando 
el minutero del reloj señala las 7, de repente estiró la mano en el aire. 
. 
El cuerpo de Sprite Hourglass apareció de repente en el pasillo vacío, justo donde Han Xingqian 
extendió su mano. coreano 
Xingqian agarró su cuello y extendió sus alas blancas detrás de su espalda, una pluma cayó sobre 
la cabeza del duende, usando el poder a3 de las alas del Caballero Celestial. 
Elimina los cambios circundantes después de que el sprite invirtió el reloj de arena. "¿Por qué 
estás aquí?" 
Han Xingqian bajó la cabeza y se acercó a él, y preguntó en voz baja, los cuernos en espiral que 
se extendían desde su frente presionaron contra la frente de Sprite. 
 
Página 390 
La segunda habilidad compañera de las glándulas Tianma es "Holy Beast Wandering". Cuando 
el unicornio toca la cabeza del oponente, puede leer la mente.