Capítulo 115

Después de un día ajetreado, Yan Yi finalmente tuvo algo de tiempo libre. Se tomó un 
descanso en el salón, miró su reloj y revisó el correo de la computadora a las seis de la tar Nada 
importa, así que me llevé el abrigo y las llaves del coche para irme a casa. Él acaba de abrir la 
puerta del salón, Lu Shangjin esperando. 
Afuera, parecía que acababa de levantar la mano para llamar a la puerta. Antes de que Yan Yi 
hablara, Lu Shangjin abrochó su escote. 
Button, después de tantos años, los gestos de Alpha se han vuelto cada vez más suaves. 
"Un olor a humo", dijo Lu Shangjin a la ligera, sin culparlo, y naturalmente lo puso sobre sus 
hombros, "Nada hoy 
Qué te pasa, pasa a recogerte, mi coche está abajo. Yan Yi de repente bajó la cabeza, 
presionando su frente contra su pecho. 
"¿Qué ocurre?" 
"Cansado, bien en un tiempo." 
"¿abrazarte?" 
"No lo hagas, no es sensato" "Ve, vete a casa y come primero". 
 
Página 315 
Entró en el copiloto, Lu Shangjin miró por el espejo retrovisor, se dio la vuelta y habló sobre la 
divertida historia de hoy: "Nuestro bebé regresó hoy. 
Vamos, dame esta cosa. " 
Sacó una pequeña botella de vidrio opaco de su bolsillo y Yan Yi se la quitó: "¿Catalizador de 
explosión de girasol?" 
"Sí", dijo Lu Shangjin con un poco de orgullo en su tono. "El pequeño Lu Yan me dijo con 
entusiasmo que estaba en Danli. 
En el caso de Sai Gong de robar el catalizador, dije que todavía estaba muy lejos de mí en ese 
entonces, y que estaba tan enojado que estaba rodando en la cama. Regresó a toda pri La 
almohada de juguete le pidió al conductor que lo enviara de regreso a Aphid Island. " 
"¿No lo estás apoyando para que haga cosas peligrosas?" Yan Yi agarró el catalizador en su 
palma, "¿Por qué estás de acuerdo con él para volver?" 
"Es diferente". Lu Shangjin sostuvo el volante, "Shao Wenjing, pensar en eso es realmente 
impactante, si dices quién empató a Lu 
Me pidió que cambiara las glándulas por mi hijo, ¿no puedo cambiarlo? Sabía que era un 
pozo de fuego y tenía que saltar. "Me arrepiento de jugar pequeño ahora Protegiéndolo en 
todo, debería haberle enseñado más habilidades cuando era joven. "Lu Shangjin suspiró," No 
es demasiado tarde ahora, cuenta como diez. 
A los seis años, ¿cuánto tiempo podemos protegerlo? Déjelo aprender. "También vi el video de 
evaluación al final del año. 
Nos sentamos y miramos, oye, la paliza de Lu Yan fue realmente vergonzosa para mí, los dos 
viejos se rieron estúpidamente y volví para enseñarle personalmente. " 
Lu Shangjin tiene 3 glándulas peregrinas súper avanzadas. Cuando era joven, él y Yan Yi eran 
tanto un compañero de combate como un amante, y Yan Yi asumió el papel de asa 
Responsabilidades, Lu Shangjin es un francotirador. Un par de balas con ojos de águila desde 
miles de metros de distancia no es confiable. No esperaba que el talento de francotira 
Heredado. La evaluación de fin de año de la base de entrenamiento especial de Aphid Island Yan 
Yi es la más preocupada, está relacionada con la sangre fresca de la alianza ioa, ci Cero dos 
Observará la edición detallada de cada alumno y hará comentarios de fin de año. 
"Hay un pequeño llamado Xiao Xun en su equipo, ¿te has dado cuenta?" 
"Le eché un vistazo. El francotirador es bastante bueno en esta área. No creo que tenga 20 
años, así que necesito entrenarlo bien". Yan Yi: 
"El nieto de Xiao Changxiu, una familia de galgos". Lu Shangjin: "Oh. No aceptes niños con 
antecedentes". 
Yan Yi: "Debido a que es un omega, estaba tan exprimido. No le pido que sea tan leal. Solo 
quiero que la familia Greyhound lo vea en años 
Mira, puedo ver los restos del océano arrojados por la gente, omega debería tomar represalias 
así. " 
"Jaja." 
"Por cierto, ha pasado mucho tiempo desde que vi a mi segundo hijo. Huan Shi Feng Fei está a 
punto de dejar un puesto como presidente, justo a tiempo para que practique sus m No puede 
seguir trabajando para ti todo el tiempo, el trabajo del agente es una comida para jóvenes y 
algún día se jubilará. "Lu Shangjin No vi a Bai Chunian en el camino. Cada vez que venía, Xiaobai 
venía y deambulaba si no tenía nada que hacer. 
"Tendrá miedo de quedarse fuera de tiempo por un tiempo, así que espere para volver". Por la 
noche, Bai Chunian se sentó en la pantalla de la lámpara de la calle, doblando una Pon tus 
muñecas sobre tus rodillas. La tenue luz amarilla estiró la figura de Eris bajo la farola durante 
mucho tiempo, y Eris sostenía una bola de alambre de hierro en su mano. 
Genial, lo aplastó con fuerza en el vientre de un pequeño bastardo que estaba acostado. 
El pesado garrote hizo que el hombre escupiera una bocanada de suciedad roja brillante 
mezclada con órganos internos rotos. Eris levantó el bate ensangrentado y lo golpeó. Palmas, 
torciendo su cuello, hay cinco o seis cadáveres punk mortales apilados uno al lado del otro. 
Una mochila El niño se estremeció en la esquina, mirando el desorden. 
Cuando la noche envolvió, los ojos de Eris se oscurecieron, y pisó el pecho del hombre que 
todavía respiraba mientras cargaba el bate, bajó la cabeza y se rió. 
Sus labios eran de un rojo brillante y su sonrisa era hermosa y espantosa. 
"No, quiero, matón, matón, niño, niño, hijo" Eris le pisó el pecho y bajó la cabeza para educar. 
El pequeño bastardo lloró y le dio el dinero que pidió del bolsillo del niño: "Dámelo, dámelo ..." 
Eris se rió salvajemente y pateó. 
Le pisó el esternón y luego caminó lentamente hacia el niño que se encogía en la esquina, se 
secó la cara y le arrojó los billetes manchados de sangre, Qingqiancha 
Los ojos verdes parpadearon inofensivamente. El niño gritó de miedo y quiso escapar sin prestar 
atención al dinero en el suelo. "Oye" Urry 
Se dio la vuelta lentamente, con las comisuras de los labios colgando hacia abajo, "¿No dices 
gracias?", Hizo sonar un silbido largo, con una bola de alambre en la mano. 
El palo salió volando y golpeó la cabeza del niño. Eris comparó ambas manos con el cuerpo del 
tiro a la cabeza con un dedo medio, solemnemente 
Dijo: "Es de mala educación". Levantó la cabeza y señaló con el dedo medio a Bai Chunian: "Baja, 
gatito blanco. No estás lo suficientemente loco. 
Salvaje, te desprecio, no eres tan bueno como el gatito negro. " 
 
Página 316 
"¿Por qué? ¿No es salvaje el robo?" Bai Chunian saltó y aterrizó en silencio, arrebatándoselo al 
niño con la boca en la boca. 
La piruleta, deliberadamente colocada en el centro de la cámara de vigilancia. 
"Llévame al buen lugar que dijiste". Eris arrojó el murciélago a la pila de cadáveres sin limpiar 
sus huellas dactilares. "Estoy deseando que llegue. 
. " 
Bai Chunian miró la hora: "Será más tarde. ¿Tienes algo que quieras hacer durante este 
período?" "Sí, sí, sí, sí. 
. "Eris corrió como una ráfaga de viento y señaló el tablero de luces en la estación de metro." 
¿Tienes una tarjeta de metro? Nunca he tomado esa antes ". 
, Quiero sentarme. "Bai Chunian sacó una tarjeta del metro de su bolsillo:" 
Llámame hermano ". "¡Hermano mayor! "Eris juntó las manos Tomé la 
tarjeta de tierra y corrí hacia la estación de metro. Bai Chunian rompió la 
bola de azúcar y lo siguió. 
Los pasajeros de la estación de metro huyeron gritando en el caos, la alarma sonó fuerte, la 
entrada al control de seguridad ya era un charco de sangre y el personal cayó al suelo 
, Eris se pavoneó con la escopeta y deslizó con cuidado la tarjeta del metro frente al torniquete. 
Torniquete 
Conduciendo, Eris apretó el puño y luego entró para tomar el metro. No tenía un destino 
determinado. Tomaría el tren dondequiera que viniera. 
Bai Chunian se quedó a un lado y esperó con él. "Mucho tiempo" Eris se sentó y esperó con la 
cara doblada "¿Estamos jugando?" 
Bai Chunian se sentó junto a él: "¿Qué estás jugando?" Eris disparó dos veces a la puerta de 
seguridad del metro y el cristal se hizo añicos. 
, Dejando dos agujeros. "Túrnense para empujar un pedazo de vidrio hacia abajo, y vea a quién 
le corta el dedo el vidrio que cae". Urry 
Si primero demostró que empujó cuatro piezas de vidrio seguidas hacia abajo. La fuerza de 
soporte del vidrio roto era muy pequeña y se estaba desmoronando. No sabía qué pieza Tocará 
la parte superior. Bai Chunian jugó el juego de empujar un vaso con él de manera aburrida. En el 
medio, Rambo llamó y contestó el teléfono. 
Empuje mientras está en el teléfono. Lan Bo se recostó en el sofá de su casa y miró la televisión. 
Era casi la hora de cenar, y le pidió a Bai Chunian que volviera a cenar. 
Puede ser que la calidad del vidrio sea mejor Después de más de diez rondas de empuje, el 
vidrio superior no cayó. Juega este juego 
Eris nunca ha perdido, y ahora ha perdido gradualmente la paciencia. Este tipo de juego 
peligroso es aún más interesante para jugar con la bolsa de asesoramiento, él puede hacerlo 
Mientras juega, observe la expresión temerosa de la otra persona de estar preocupada por el 
hecho de que el dedo se corte por el vidrio que cae en cualquier momento, pero Bai Ch La obra 
es aburrida. Así que lo hizo un poco mal. 
Bai Chunian olió un olor a feromona y pudo detectar fluctuaciones sutiles en la capacidad de j1 
de la feromona. 
Justo cuando Bai Chunian empujó el vaso hacia adentro nuevamente y metió los dedos en el 
agujero en el vidrio, un tren subterráneo pasó rugiendo. 
Eris esperó felizmente para ver cómo estaba rodando y gimiendo sosteniendo su dedo roto, 
Bai Chunian lentamente retrajo su dedo. 
Las yemas de los dedos resultaron ilesas. 
La pared exterior del tren subterráneo fue raspada con un barranco del grosor de un dedo con 
las yemas endurecidas de sus dedos. Eris vomita 
Sacando la lengua, Bai Chunian agarró su cabello y lo golpeó contra el vidrio roto un 
par de veces. Las manos de Bai Chunian son muy fuertes, con venganza y La lección es 
dura. 
Eris levantó la cabeza de la puerta de vidrio rota, su rostro estaba ensangrentado, pero la 
herida sanó rápidamente, se secó la cara con la manga. 
La sangre de Chao Bai Chunian sonrió, "Es solo una broma, no te enojes". 
Estiró su lengua y extendió su mano hacia Bai Chunian, y se presentó: "61012, maldición, era 
solo mi habilidad de diferenciación j1. 
"Se acerca la mala suerte", me gustas. " 
Al escuchar este nombre en clave, Bai Chunian no pudo evitar animarse de nuevo. Se estima 
que el jefe pájaro de garganta roja le compró mucho dinero. 
El Departamento de Tecnología de la Alianza le envió información después de monitorear. 
Arma de guerra especial número 61012 Estado de encantamiento: Madurez forma alfa: 
humano 
Capacidad de diferenciación: habilidad j1 "se acerca la mala suerte", habilidad de tipo de 
transferencia, hacer que el objetivo sufra mala suerte. m2 de capacidad " "Película de 
terror", la habilidad de tipo ilusión, atrae la conciencia del objetivo hacia una trama de terror 
establecida al azar, ataca la conciencia del objetivo y lo descarga. 
Muerto de miedo. 
Bai Chunian sabe que en todos los experimentos de operaciones especiales, el primer número 
"6" es un número muy especial y el 6 representa una glándula. 
El prototipo es un cuerpo inanimado. La mediana "10" representa un mimetismo completo. 
El grado de mimetismo se determina mediante la comparación entre la forma inicial y la forma 
final del cuerpo experimental. Bai Chunian se transformó de un cachorro de león 
Mantiene la apariencia humana, por lo que se numera 9100, la mediana "10" representa la 
evolución completa del mimetismo; mientras que la apariencia del payaso Samael es sim 
 
Página 317 
La clase es la misma, pero el número es 408. La mediana "0" no representa mimetismo, es decir, 
la forma inicial del payaso Samael es humana. 
Los embriones siguen siendo humanos después de crecer, por lo que el grado de mimetismo 
es 0; el pulpo Kraken tiene el número 809 y la mediana "0" también representa Sin 
mimetismo significa que Kraken se transforma de un pulpo, y la forma del pulpo permanece 
sin cambios. 
Entonces, ahora se puede entender que Eris es un cuerpo inanimado que está dotado de un 
pensamiento chip avanzado después de que se trasplanta la glándula y, por lo tanto, tie Sentido 
y capacidad de pensamiento. 
El último "12" del número de Eris representa que el tipo de habilidad principal es la habilidad 
de transferencia, que es lo mismo que Domino. Departamento de Tecnología de la Después de 
múltiples comparaciones y análisis, se determina que el prototipo de entrenamiento de Eris es la 
muñeca maldita. Ambos miraron a los pasajeros con horror. 
Cuando entré al metro, no había mucha gente en esta estación y había muchas vacantes. Eris 
puso la escopeta en su pierna y la levantó del cuerpo. 
Le agarraron un maletín bajo el brazo, se sentó en el asiento y levantó la cabeza para 
preguntarle a Bai Chunian: "¿Cómo está?". 
“No está mal.” Bai Chunian se paró a su lado, levantando su mano para agarrar la palanca. 
Un niño en el asiento opuesto se asustó y lloró por el Eris cubierto de sangre. Su madre 
rápidamente lo levantó y se alejó apresuradamente. 
Pasa un carruaje. 
La sonrisa en el rostro de Eris desapareció, levantó la mano y mató a la madre de un solo 
disparo. 
Gritando, el suelo se retiró como una marea, y algunos temblando llamaron a la policía. 
El niño cayó al suelo perdido, su rostro estaba salpicado con la sangre de su madre. Era 
demasiado pequeño para entender la muerte, por lo que trató de empujar su rostro para a 
Despierta profesional. 
Eris le sacó la lengua al niño: "Oye, no puedes tener lo que yo no tengo". 
Bai Chunian se metió la mano en el bolsillo y sostuvo la barandilla. , 
Colóquese los auriculares con indiferencia y escuchó una canción. Mientras 
Eris causara una gran conmoción en el centro de la ciudad, La prisión 
escuchará naturalmente el viento, y lo que Bai Chunian tiene que hacer es 
llevarlo a crear la mayor escala de caos. 
En cuanto al sacrificio necesario, Bai Chunian miró sus propios ojos reflejados en el cristal de la 
puerta del coche. El presidente tiene razón, ya que 
El agente de La Habana, Beckin, que lo apuñaló, a los innumerables cachorros asesinados por el 
ferrocarril M Harbour Valley, al encuentro con el hamamelis, tenía razón. 
De hecho, los humanos están decepcionados, por lo que ya no quieren dar lo mejor de sí 
mismos. 
Hay tres tipos de seres humanos: amigos, extraños y enemigos. Él solo protege al primero. 
Pág. 116 
A las ocho de la noche, Rimbaud se inclinó en la pecera para ver la serie, sosteniendo un 
cuenco de medusas en la mano. Hay una noticia en el medio del anuncio. 
Desplazándose por debajo, se dice que dos terroristas hicieron explotar la bola en la parte 
superior de la Torre de la Perla. Afortunadamente, lo hicieron con arrogancia antes de det Se 
dio un aviso, la policía organizó una evacuación con anticipación y no hubo víctimas. "Eh, ¿qué 
hombre estúpido puede hacer una cosa tan estúpida y estúpida? 
. "Rambo estaba aburrido en el tiempo libre y le pareció interesante ver estas noticias humanas 
pasar el tiempo, así que cambió el canal de noticias y planeó admitirlo. 
Mira realmente la emoción. Se está haciendo tarde y los temblorosos disparos de los reporteros 
no pueden ver claramente los rostros de las personas en las alturas de Pearl Tower, s 
Humo espeso. Pero otros no podían decir, cómo Lan Bo no pudo reconocer 
la espalda de Bai Chunian. Pat, medusa atrapada en la pecera NS. 
En este momento, Yan Yi estaba mezclando ensalada de verduras en el bar del restaurante de 
su casa, y Lu Shangjin se sentó a su lado y movió el mouse para observar el banco El teléfono 
sonó rápidamente y Yan Yi miró el número: "Tengo las manos mojadas, presiónalo para mí". Lu 
Shangjin encendió el altavoz. 
. 
La majestuosa y profunda voz de Rimbaud vino desde adentro: "Yan, Yi, mira lo que me has 
hecho, pobre y débil pequeña Bai. 
¡Qué! Yan Yi: "..." Todos los viernes a las 8 de la noche, el estadio de boxeo subterráneo 
comienza a tiempo. 
Aunque esta arena de lucha se llama la arena de boxeo subterránea, las reglas son mucho más 
engorrosas que otras arenas de boxeo negro. Dado que está establecida en Aphid C Señalar 
fuera de la caja equivale a abrir camino en Tai Sui, por lo que este ring de boxeo no abusa de los 
niños pequeños, no vende esclavos y solo pelea juegos de lucha. 
Ambas partes firmaron un contrato de vida o muerte antes de subir al escenario, finalizaron el 
acuerdo de juego y no chantajearon ni se arrepintieron de la cuenta. Aun así, el negoc 
 
Página 318 
Hay mucha gente rica y poderosa en la ciudad, y no son pocos los que están dispuestos a gastar 
mucho dinero en divertirse. Aunque esta era es mucho más estable que hace 15 año 
Pero el concepto de respeto por la fuerza ha estado profundamente arraigado en los corazones 
de la gente, para decirlo sin rodeos, a algunas personas les encanta ver peleas y no de 
Se dice que este jefe de la arena de combate tiene una amplia red de recursos, y su riqueza es 
más o menos cariñosa, a veces incluso la línea de la tierra. 
Puede atrapar uno o dos. Otros no se atreven a provocarlos fácilmente. Si hay menos 
problemas, el negocio naturalmente será más fácil. La espléndida puerta del salón de bienveni 
Entraron dos jóvenes alfas, y dos guardias de seguridad los detuvieron y dijeron: "Por favor, 
muestre su tarjeta de miembro VIP". 
"No." Eris le disparó a uno de los guardias de seguridad y entró. Otro guardia de seguridad fue 
salpicado de sangre. 
El guardia de seguridad quedó atónito después de ser aplastado contra el lugar durante 
demasiado tiempo. Bai Chunian sacó una tarjeta VIP del bolsillo de su pantalón y la puso en 
Tengo. Los dos entraron a la arena de combate sin obstáculos durante todo el camino, y la 
campana de alarma sonó con fuerza durante todo el camino, y la seguridad siseó en el tel 
Exhausto 
Rugido de tierra: "¡Entraron dos ladrones armados! ¡Sí! Aproximadamente 1,85 metros, ambos 
son alfa, uno de los extranjeros parece, sí 
¡Derecha! ¡Los dos terroristas que buscas! " 
Los espectadores que vitorean en la arena de combate todavía están emocionados por los 
feroces combates en el campo, ignorantes de la situación externa. edredón 
En la plataforma de combate en círculo, una persona finalmente cayó en un charco de sangre, y 
otra persona mostró con orgullo sus majestuosos músculos y figura a la audiencia. 
Este es el general victorioso en la arena de combate, un elefante africano llamado Alpha, que 
tiene toda una compañía detrás de él para empacarlo. 
Es una fuente de ingresos para el jefe, frecuenta los principales estadios de boxeo nacionales y 
extranjeros, y hasta ahora no ha perdido ningún éxito. Míralo tan fuerte como 2.5 me 
En términos de tamaño corporal, no perderá a nadie en términos de fuerza, y sus habilidades de 
lucha son increíbles. Su oponente nunca ha abandonado la plataforma de lucha por Can, varias 
veces después de que el oponente se rindió, mantuvo su mano e hirió gravemente al oponente, 
por lo que fue multado, pero aún así no pudo ocultar su brillantez. 
Registro. 
Escuché que Baotu lanzó un desafío de boxeo en Aphid City esta noche, y personas ricas y 
poderosas interesadas vinieron a buscarlo, listas para disfrutar de esta noche. 
fiesta visual. 
Los jefes que vinieron a ver el partido con sus boxeadores vacilaron y se mostraron reacios a 
gastar dinero en entrenamientos. 
El boxeador levantado fue enviado a esta mesa perdedora, por esta razón, incluso si el anfitrión 
trabajó duro para calentar el campo, el ambiente todavía era un poco vergonzoso. 
La audiencia fuera de la cancha está un poco impaciente. 
La arena de combate estaba llena de humo. Cuando entró Eris, la gente estaba loca y 
emocionada por un tiempo, y luego tocó a Bai Chunian con su codo: 
"¿Es este un buen lugar que dijiste? ¿Cómo jugar?" 
Bai Chunian levantó la barbilla y le indicó que mirara al escenario: "¿Lo viste? 
Ese elefante africano alfa ya ha matado a dos oponentes seguidos. A la espera 
de que alguien lo desafíe, el número en la pantalla detrás de él es el bono que 
puede obtener después de ganar. "Urry Si contó con el dedo: "Hay tantos 
ceros. Puedo comprar una tarjeta de metro". 
"No, puedo comprar mucho". Bai Chunian se quitó el abrigo íntimamente, "Nadie te regaña 
por nada de lo que haces en este lugar. 
Te aplaudirán. " 
"Woo, es tan bueno, nadie me ha aplaudido nunca" Eris estaba ansioso por intentarlo, y Bai 
Chunian inclinó la cabeza y se arremangó. 
Instruido: "Recuerda, no puedes usar la habilidad de diferenciación después de subir, solo 
puedes luchar cuerpo a c"Humph,er o de lo contrario no recibirás dinero". 
No es necesaria la capacidad de diferenciación para tratar con un elefante tan aburrido. "Eris 
apoyó la mesa con una mano, se dio la vuelta y saltó a la plataforma de combate. 
Al ver a alguien en el escenario, el público volvió a hervir y descubrió que era un chico blanco 
delgado y alto. 
Los gritos se volvieron cada vez más frenéticos y, una tras otra, se arrojaron flores a Eris. 
Eris nunca había visto una escena así. Todos los aplausos y 
vítores vinieron para él. Lanzó besos a todos: "Estoy eris! le 
daré una paliza ~ " 
La audiencia gritó más fuerte, como si incluso el techo se sacudiera. 
Este chico tiene talento para movilizar la atmósfera. Bai Chunian miraba desde el escenario 
con los brazos cruzados. Estaba cansado de los combates de box. Ha estado peleando 
Por un lado, si no necesitas luchar con la capacidad de diferenciación, Bai Chunian solo servirá al 
instructor Dai Ning de la base de entrenamiento especial. Dai Ning también es el 
Los humanos que pueden derrotarlo en combate cuerpo a cuerpo. Los varios instructores en la 
base de entrenamiento especial eran todos agentes de alto nivel antes de retirarse, no 
 
Página 319 
Se fueron a vivir jubilados, pero ofendieron a demasiadas personas cuando trabajaban como 
agentes, ponerlos en la isla Aphid es la mayor protección. 
Puedes pasar el resto de tu vida en paz. Bai Chunian negó con la cabeza. Piense siempre en ellos 
sin darse cuenta. 
Estaba distraído y el juego en la cancha ya había comenzado. Baotu despidió a este pequeño 
oponente y salió a chorros de su nariz. 
Con una explosión de calor, levantó los puños y tomó la iniciativa de atacar. 
Eris lo esquivó fácilmente, sosteniendo sus antebrazos hasta la mitad de la cintura con ambas 
manos, giró ligeramente y se movió detrás de su espalda. 
Metió el cuello por detrás, tensándolo y haciendo una risa espeluznante. Para luchadores 
profesionales 
La cerradura detrás de la espalda es en realidad muy fácil de romper, pero Datu no puede 
deshacerse de Eris, y el cuerpo aparentemente delgado en realidad contiene poder explosi El 
antebrazo que bloquea su garganta es como una barra de acero que no se puede desprender. El 
violento tu cayó hacia atrás con fuerza, tratando de usar todo su cuerpo. 
La fuerza aplastó a Eris contra el suelo, pero cuando aterrizó detrás de su espalda, Eris 
repentinamente cambió de dirección y usó la fuerza frente a su cuello. 
Le, su cuerpo se expulsó hacia arriba, y luego cayó rápidamente con una gran risa, y cayó 
pesadamente sobre el estómago de Baotu. 
Bao Tu Shengsheng lanzó una bocanada de sangre. 
Esta es una pelea sin suspenso. Sin embargo, en tres rondas, Botu fue desmantelado con dos 
piernas y un brazo, gritando 
Levantó la plataforma de combate. 
La plataforma de combate fue abrumada por flores arrojadas desde el auditorio. Eris se tiró al 
mar de flores y lo chupó obsesivamente, y luego lo arrojó al auditorio para arranca Pétalos. 
La llegada de Eris hizo hervir a todos, pero al mismo tiempo, los tatuajes de pájaros de 
garganta roja en la parte superior del brazo desnudo tampoco estaban obstruidos. o Tal vez 
la gente común no reconozca este letrero, pero habrá más o menos interés en la casa de la 
audiencia, incluso si es solo un tipo, No desconocerá este logotipo incluso si está infectado 
con él. 
El jefe de Tyrannical Slaughter se quedó mirando el tatuaje de un pájaro de garganta roja en el 
brazo de Eris, su puño estaba bien cerrado. Esta batalla le costó más de miles Wan, apretó los 
dientes y exprimió algunas palabras entre los dientes: "Pájaro de garganta roja ... Espérame ...", 
le dijo Bai Chunian al anciano. 
La reacción de la junta fue muy satisfecha, tosió e instó a Eris: "¿No eliges algunos oponentes en 
la audiencia?" 
Inesperadamente, Eris se negó. Estaba ocupado sosteniendo flores y estrechó la mano del 
público. Se dio la vuelta y preguntó: "¿Por qué? Mira, les gusta. 
Huan, este lugar que me trajiste es tan bueno, serás mi hermano mayor a partir de ahora. Bai 
Chunian se atragantó, buscando 
El mechero encendió un cigarrillo: "Lo que quieras". Miró su reloj, debería ser casi la hora, la 
Agencia Internacional de Policía primero 
Venga a arrestar a Eris, luego ingrese al centro de detención y finalmente sea escoltado 
personalmente por la Policía Penitenciaria Internacional, y podrá ingresar a la comunidad in La 
prisión, si no hay disturbios de esta escala, no hay víctimas, la Prisión Internacional simplemente 
no le prestará atención. 
Ya había un leve sonido de las sirenas de la policía fuera del campo de batalla, y Bai 
Chunian miró a Eris con frialdad y puso su palma sobre su hombro. De él Se puede 
juzgar presentándose a sí mismo. Acepta el nombre Eris subjetivamente, y la habilidad 
de borrar m2 de Bai Chunian es absolutamente efectiva para él. 
Cuando estaba a punto de contactar a Eris, la hélice de un helicóptero pesado escuchó de 
repente el sonido de un altavoz sobre la arena de combate. 
Informe: "Usted ha sido rodeado por la fuerza de la tormenta pbb, por favor, bajen 
inmediatamente sus armas y detengan la resistencia innecesaria". 
Muchas veces, Bai Chunian ya había condicionado su voz a esta voz, lo que significa ser una 
advertencia. "Sí, los Stormtroopers no 
¿Fue retirado directamente del puerto M? "Bai Chunian rompió las colillas de los cigarrillos con 
fuerza y  miró a Urry, que volvió a levantar la escopeta y le brillaban los ojos. 
Sí, se apresuró a extender la mano para agarrarlo, pero Eris lo evitó y dijo nerviosamente: "No 
me toques, todos soy seguidores. 
Coso. Bai Chunian se quedó sin habla por un tiempo. 
"Es pbb, voy a luchar contra ellos" Eris salió corriendo con la pistola en la mano. 
“¡Vuelve! ¿Eres tú?” Bai Chunian lo siguió de cerca, sin saber cuál es el código de acceso del 
comunicador, y ahora solicita acceso al sistema de comunicación. 
Es demasiado tarde, así que solo puedo llamar al departamento técnico en voz baja, "Rápido, 
interfiera con la señal de conexión pbb, es demasiado tarde para informar a la oficina  
Sé cuántos años lleva a la gente a evacuar. " 
La unidad de combate de Storm Force no tiene derecho a estar equipada con una gran 
cantidad de narcóticos especiales como la Agencia Internacional de Policía y la Prisión Int 
Narcóticos, irritando la maldición, Eris definitivamente causará bajas explosivas, en comparación 
con las pocas personas que Eris mató a voluntad. 
Las bajas serán difíciles de estimar. 
 
Página 320 
Eris ya formó un grupo con los Stormtroopers. Todavía está de humor para jugar, obviamente 
no se ha movido realmente. Bai Chunian se apresuró a hacerlo. 
Buscando a la supuesta figura en la caótica multitud. 
Frente a él, un helicóptero aterrizó en el suelo, entonces, ¿qué significa usar un casco y gafas 
de camuflaje a prueba de explosiones con el logotipo de pbbw, sosteniendo un micr Saliendo del 
helicóptero, gritó y extendió la mano hacia Bai Chunian: "¡Puedes comer unos huevos cuando 
estés lleno! Vamos, aquí estoy. 
Ellos resuelven. " 
Bai Chunian subconscientemente quería subir, pero de repente se detuvo y lo miró por un 
largo rato aturdido, después de mucho tiempo, se inclinó y recogió un trozo. 
El vidrio roto, frente a la supuesta cara, cortó su brazo y extendió su mano para mostrárselo. La 
sección de vidrio afilado lo cortó 
Se cortó una brecha ensangrentada en su antebrazo y se curó tan rápido como lo había hecho 
antes, a una velocidad visible a simple vista. Prueba de sujeto experimental 
. ¿Por qué se sorprendió por un tiempo debido a sus acciones? Los coches de policía del Servicio 
Internacional de Policía han llegado con sus sirenas, están especialmente equipado 
El obús contra el sujeto, centrado en Urry 
Después de la ubicación de Sri Lanka, se lanzaron sucesivamente. 
La granada estalló en el suelo, el sonido fue ensordecedor, la ola de aire volcó varios autos, y el 
cristal del magnífico campo de batalla estalló y cayó. 
Grandes bloques de vidrio y vallas publicitarias pesadas se sacudieron, cayendo de la parte 
superior de la cabeza de Bai Chunian. No moriré de todos modos, he estado ocupado , Bai 
Chunian está un poco cansado, psicológica y físicamente. Una fuerza pesada lo empujó a dos 
metros de distancia, vistiendo un casco a prueba de explosiones. 
¿Qué le disparó el traje de bala? Antes de que Bai Chunian pudiera reaccionar, recibió una 
culata de arma en el estómago. 
¿Qué quiere decir con malas palabras: "He adoptado a dos niños desafortunados como usted, 
y ahora están haciendo un trabajo de mantenimiento de la paz para el mundo. 
Contribuya, obtenga el reconocimiento del ejército y la medalla de rango, puede elegir ser 
nuestro enemigo, enfrentar el ojo por ojo en el campo de batalla, pero está dispuesto a ca 
Soy un cobarde, te desprecio. " 
Bai Chunian se asustó un poco, este dazhi de acero escupió 
en su rostro sin saber su plan. pbb e ioa son iguales Pudo ver a 
Lianzhi. Pero ahora no es el momento de decir la verdad. 
"Ven a enseñarme menos, no he usado especies para reprimir tu autoestima." 
Bai Chunian no luchó, y simplemente se acostó de espaldas, revelando Los dientes 
de tigre sonrieron y dijeron: 
"No me menosprecias, no ves a través de mí".