Capítulo 63

Una capa de fragancia de rosa espina blanca flotó sobre la piel de Lan Bo. Bai Chunian bajó la 
cabeza y se acercó a él, frotando su esbelto cuello con la punta de la nariz. Rimba 
Bai Chunian levantó la mano para bloquearlo y lamió la palma de la mano, y las pequeñas púas 
de la lengua de los gatos lamieron la palma de la mano, lo que le produjo una sensa 
Cuando Bai Chunian lamió la sensible red entre sus dedos, Lan Bo gimió 
desde su garganta. Bai Chunian yacía en silencio junto a Lan Bo, El brazo 
bien definido descansa sobre su pecho, lamiendo su cabello y mejillas. 
Rimbaud sintió un poco de dolor y arrugó sus delgadas cejas. 
"Por qué ... lo lamí". "No sé, me gusta esto, siempre he querido hacer esto". Bai Chunian no lo 
hizo. 
Hubo una parada y lamió la piel de Rambo Ergen. 
"No está bien" Lan Bo levantó la mano y agarró la barbilla de Bai Chunian y se sentó. 
"Esto es lo que puedo hacer para mostrarte el mayor respeto y amor". Bai Chunian se sentó y 
se arrodilló frente a Rimbaud. 
Lamió incontrolablemente las comisuras de sus labios, luego empujó la punta de su lengua en 
sus labios cerrados. Raspe suavemente la úvula de Rimbaud con la lengua de púas. Cabeza, lame 
un beso en su boca, luego salta sobre Rimbaud para abrumarlo, Rimbaud 
Me lastimé. Estiré mis uñas y las tallé en la piel de la espalda de Bai Chunian. Las afiladas garras 
rasparon algunos tractos ensangrentados en el cuerpo de Alpha. 
. 
—Baja —la voz de Rimbaud era baja y seria, la punta de su delgada cola estaba muy alta y le 
dio una fuerte palmada al alfa. 
Era el pequeño alfa el que se rebelaba contra él y tenía que dar una lección. 
Las aletas de Rimbaud crecen principalmente en la cintura y las rodillas, y el extremo de la cola 
del pez es delgado, como un poderoso látigo de cuero, y lleva 
Hay una corriente débil. La punta de su cola azotó hacia abajo con una fuerza 
disciplinaria, y el cuerpo de Alpha tembló un poco, pero estaba aún más emocionado. 
Lamiendo su vientre y las aletas debajo de su vientre. Alpha siempre está de rodillas, 
pidiéndolo con cautela pero desesperadamente. "hermano mayor hermano mayor. 
Enterró la cabeza en el cuello de Rimbaud y lo llamó con voz nasal: "Quiero peinarte". 
Rimbaud se sobresaltó, su nuez de Adán se movió levemente. 
Movido. 
"¿Te dije que mi entrenador, el anciano de apellido Bai, me puso en una jaula de leones poco 
después de nacer? 
, Hay una leona lamiendo mi pelaje. "Bai Chunian se apretó más cerca de Rimbaud, a 
pesar de que la temperatura del colchón enfriado por agua era para él Hace 
demasiado frío, "pero sólo por un día". 
"No lo recuerdo, solo se siente como ser amada" Bai Chunian se acostó en la cama, su cabello 
negro asomando. 
Las orejas blancas como la nieve se inclinaron hacia abajo, "¿No crees?" 
 
Página 156 
Cuando se charla por la noche, es fácil sentirse somnoliento. Bai Chunian se despertó a la 
mañana siguiente y descubrió que se había formado una capa de escarcha en el cuerpo Todos. 
“Oh.” Rápidamente tomó la sirena del colchón enfriado por agua y la puso en 
la pecera para descongelarla. Rimbaud renovado en dos minutos Nadar en el 
agua, salir de la pecera y golpear a Bai Chunian: "Soy un pez tropical, no ... un 
pez polar, estúpido. 
Bai Chunian se arrodilló sobre el teclado, sacó su teléfono móvil y le dio una mala crítica al 
comerciante. Edificio de la Asociación Médica de la Unión, Sala de examen . Rimbaud 
estaba acostado en la mesa de exploración con un termómetro especial debajo del brazo. 
Han Xingqian usa una bata de laboratorio blanca, se mete una mano en el bolsillo, se quita el 
estetoscopio, saca el bolígrafo del bolsillo del pecho y regresa al escritorio en el lib Escribe dos 
líneas que sean bonitas pero que no puedas ver de qué se trata. 
“¿Ha cogido un resfriado?” Bai Chunian se sentó frente a la mesa de examen, “Pensé que 
cuanto más baja sea la temperatura, mejor, así que puse el enfriador de agua en la terce 
. " 
"No hay frío. Tiene una gran capacidad para soportar bajas temperaturas, incluso si se derrite 
después de congelarse durante muchos años, aún puede sobrevivir". Han Xing Qian dijo: "Pero 
es mejor mantener la temperatura del mar donde vive habitualmente". 
“Por cierto, ¿cuándo lo vas a dejar ir a casa?” Han Xingqian cruzó la barbilla con los dedos 
cruzados, y la fina cadena de sus gafas colgaba de su muñeca. 
"No es que vaya a extrañar su ciudad natal o algo así. Desde un punto de vista natural, la sirena 
nació precisamente por el mayor entorno oceánico. 
Está empeorando cada vez más, engendrando una especie tan misteriosa para purificar el mar y 
mantener el equilibrio. Recientemente, los informes noticiosos han estado creciendo 
Murió una gran cantidad de peces, y las criaturas de las profundidades marinas flotaron y 
atacaron a los barcos. También debes prestarle atención. " 
“Ese es el asunto de la Asociación de Conservación Marina, qué puede hacer, es tan pequeño.” 
Bai Chunian se sentó en la camilla de examen y tomó a Lan. 
Bo se lo puso en la pierna, sacó un trozo de jamón al vacío de su bolsillo y rompió el paquete, las 
mandíbulas superior e inferior de Rimbaud se abrieron de par en par, revelando v 
El molar posterior de dientes afilados se tragó el jamón de un bocado y luego se metió la 
envoltura de plástico en la boca y le apretó los dedos dos veces. "El es el faro 
El cuerpo humanoide de pez casi adulto, a juzgar por la longitud de la cola del pez, debería 
haber sobrevivido durante más de doscientos años y, por alguna razón, ha sido cultivado 
La captura de tierras, transformada en un cuerpo experimental durante el período de 
incubación, y la capacidad de expresión y comprensión se ha degradado hasta la etapa inicial. E 
, Todavía tienes que esperar a que crezca a una etapa madura antes de poder preguntar. " 
"..." 
"Habla de negocios". Han Xingqian sacó una pila de documentos y se la entregó 
a Bai Chunian. "La jeringa que recibiste del Hospital Enxi es Después de la 
inspección, el ingrediente restante es la vacuna de anticuerpos contra el virus en 
circulación. " 
"Pero eso le fue quitado a un anciano que se infectó temprano". 
"Sí, en otras palabras, la vacuna de anticuerpos contra el virus circulante mencionada por el 
profesor Lin Deng en realidad no funcionó. 
La vacuna solo puede ser inmune al virus, pero hay otras formas. "Bai Chunian no se 
sorprendió", el reptil hizo todo lo posible 
Pensando en salvar a Lin Deng, este médico definitivamente no es fácil. Un tema experimental 
en el período de cultivo, solo yo puedo lidiar con él lo suficiente, pero los reptiles Hackeó mi 
televisor e intentó llamar a Rimbaud en el pasado, lo que significa que el reptil quiere matar a 
Sameer y tiene que hacerlo. 
Sea infalible. " 
"¿Hay alguna pista sobre Lin Deng ahora?" 
Bai Chunian: "Imposible, hay un rastreador, cualquier dispositivo de rastreo puede ser 
destruido por él. Pero puedo contactar al rastreador ahora 
Gusano, probablemente tendrá otras acciones en el seguimiento. "Han Xingqian:" Está bien, 
solo mira los cambios ". " 
"Por cierto, ¿le hiciste algo? Hay tantos chupones en su cuerpo". Han Xingqian abrió los 
vendajes del cuello y la parte inferior del abdomen de Rimbaud y lo miró. 
Ojos: "Aunque es esencialmente un adulto, se consideró que el sujeto experimental durante el 
período de cultivo no tenía un sentido completo de autonomía y responsabilidad. 
Si tiene relaciones sexuales con él ahora, será arrestado. " 
"Lo sé, lo sé, lo sé", dijo Bai Chunian con impaciencia, "No hice nada, solo lo ayudé a lamer su 
cabello ... no 
, Joder, no te importa. Han Xingqian enarcó las cejas y sonrió: "¿Lamiendo el pelo?" " 
"Adiós" Bai Chunian recogió a Lan Bo y se fue sin pagar la tarifa de la consulta. 
 
Página 157 
"Actualmente estoy investigando sobre la medicina de CA y la medicina de alta definición, y les 
notificaré cuando haya un resultado". Han Xingqian se paró junto a la puerta y Vete, "miau 
miau". 
Bai Chunian volvió la cabeza y lo comparó con un dedo medio.