Capítulo 173

Posdata del Volumen Siete 
Posdata (1) 
Se anunciaron las transcripciones del primer mes del Campo de Entrenamiento de Intercambio 
de la Base Militar de pbb. Lu Yan obtuvo la insignia de No. 1 en combate y rebot El primero 
quería ir a la clase de al lado para mostrar a Lan Xing, pero cuando caminó a mitad de camino, 
de repente recordó que Lan Xing no estaba aquí. "Hmm. Tampoco Xiao Sí, ni siquiera el doctor 
Han está aquí. "Lu Yan bajó las orejas con aburrimiento, se refrescó de repente y corrió al salón 
del mayor. 
Go, Dong Dong llamó a la puerta y preguntó: "Tío Xiao Xia, ¿me llamó mi padre?". El Wuxiang 
Stalker estaba adentro, bajo 
De pie frente al Mayor Xia con la cabeza erguida, su rostro estaba sonrojado con una expresión 
de confesión. Xia Jingtian está sentada en el sofá y se escabulle hacia Wuxiang. 
Preguntó el autor, el Wuxiang Stalker se susurró a sí mismo como el rostro de Bai Chunian y le 
dio una coartada sobre el Festival Huanyu. 
Confesado. "Oye, el bicho ha vuelto, ¿dónde está la estrella?", Preguntó Lu 
Yan, sosteniendo la puerta. Xia Jingtian lo notó: "Conejo, yo Estoy un poco 
ocupada ahora, tu padre te está llamando, vas a la sala de contactos y le 
devuelves la llamada. 
pasado. " 
"¡Está bien!" Lu Yan corrió a la sala de contacto de nuevo con su medalla. La llamada de Lu 
Shangjin estaba llegando de nuevo. 
Lu Yan dijo de inmediato: "¿Están los dos en casa? Volví a ganar el primer lugar en el examen". 
"Es increíble, digno de ser mi bola de conejo. Dale un beso". 
"Podré trabajar en la sede pronto". Lu Yanan se sentó en una silla, recostado en el respaldo de 
la silla, balanceando las patas de la silla hacia adelante y hacia atrás. 
 
Página 499 
"Estoy listo." 
"Ioa no es un lugar para que la gente se quede, escuche a mi padre, venga y herede la 
propiedad familiar, mi padre se encargará de la nueva marca por usted, piel 
Relacionado, primero establece una pequeña meta y gana cinco dólares por ella. " 
Lu Yan parecía molesto, pero de repente no había voz del lado de Lu Shangjin, y luego Lu Yan 
escuchó un sonido de pasos, y Lu Shangjin estaba en paz. 
Yan Yi dijo: "Mira, un pez golpeó a tu hijo". Lu Yan se quedó atónito mientras sostenía el 
teléfono. 
Tu hijo, tu hijo, tu hijo, tu hijo, tu hijo, tu hijo, tu hijo, tu hijo ... 
Posdata (2) 
En la oficina de Bai Chunian, Bi Lanxing estaba trabajando en su computadora portátil e 
informando: "En la alianza entre la policía y mi equipo especial, 
Con los mismos esfuerzos, finalmente descubrimos todos los detalles del submarino filtrado y 
despejamos al agente filtrado a la orilla del mar, para que el Festival Huanyu pueda c 
Hilera……" 
El informe resumido suele ser obra del líder del grupo de agentes, Cang Xiaoer, pero Cang 
Xiaoer se lo pasó al líder del grupo adjunto, y el líder del grupo adjunto se lo pasó al El secretario 
del subdirector del equipo lo empujó a la sección de búsqueda, el director de la sección de 
búsqueda lo empujó al jefe de la sección de búsqueda, Bai Chunian, y finalm , Bi Lanxing una 
cabeza dos grandes. 
El teléfono que tenía entre manos volvió a sonar y Bi Lanxing rápidamente lo contestó: "Hola, 
División de Búsqueda del Servicio Secreto". "Lanxing". 
La voz de Li Luyan estaba un poco agraviada: "Mi padre, tienen una pelota nueva a mis 
espaldas, lo sospeché desde hace mucho tiempo, se lo llevaron hace tres años. Me lo llevé 
a casa. Aunque no he hablado, una vez me enteré de que le compraron un coche y le 
dieron dinero para gastos de bolsillo ... " 
Cuando Bi Lanxing escuchó que era Lu Yan, fue paciente y se consoló: "No llores, ¿a quién te 
refieres?". 
Sonó. Era de Bai Chunian. Estaba en la escena de la base de cultivo de Scarborough. El sonido de 
fondo era muy ruidoso: "Lan Xing, 
Envíame los materiales de los sujetos experimentales que mencioné, date prisa y lo 
necesito urgentemente. "Oh, lo tengo, envíalo ahora mismo." "Bi Lan Xing usó 
apresuradamente el reloj proporcionado por el rastreador para buscar el nombre en 
clave del cuerpo experimental leído por Bai Chunian. 
El proceso de búsqueda es muy engorroso y no puede haber errores. Lu Yan no sabía que estaba 
trabajando, solo pensó que Lan Xing dijo 
Después de algunas frases, dejé de hablar, y mi actitud era tan superficial, por lo que me sentí 
aún más agraviado: "Lanxing, ¿mi papá cree que soy demasiado inútil? 
Sí, ¿realmente creen que soy un omega? Cuando estaba en el jardín de infancia, hice una 
escultura de arcilla en la clase de manualidades del Festival de los Faroles. 
El Festival de los Faroles se puso en su cama, pero mi padre pensó que era un pequeño huevo 
peregrino, ¿realmente quieren un alfa? " 
Lan Xing rápidamente tocó el teclado con sus dedos, enviando los materiales experimentales 
que Bai Chunian quería uno por uno, y una enredadera creció de sus costillas. 
Enrolla el teléfono y ponlo en tu oído para reconfortarte: "¿Cómo es que Ah Yan, espérame un 
minuto?" El director envió un mensaje en este momento. 
Pídale que entregue el informe resumido rápidamente, diciendo que el líder del equipo lo está 
esperando. Un racimo de enredaderas creció sobre las rodillas de Bi Lanxing y trepó Encienda 
la máquina y atasque el papel, y luego lleve el documento impreso a la mesa. El teléfono de Bai 
Chunian se volvió cada vez más ruidoso e incluso sonó Con disparos, Bai Chunian instó: 
"Apúrate, si no funciona, publicaré los primeros diez primero". 
“Está bien, el noveno ha sido descargado.” Una enredadera apareció en la cabeza de Bi 
Lanxing, y los tallos puntiagudos y las hojas eran como dedos en el reloj. 
Haga clic así para encontrar la información que Bai Chunian quiere. 
La puerta de la oficina fue golpeada de repente, y la sonda de palomas migratorias del 
departamento de inspección entró y preguntó: "Xiaobi, hemos terminado aquí, busque 
¿Cuándo enviará Ko la muestra de sangre? Si lleva mucho tiempo, primero apagaré la máquina. 
Bi Lanxing sostuvo su cabeza zumbante: " 
¡Para! " 
La paloma migratoria se sobresaltó y silenciosamente retrajo la cabeza. 
Después de unos segundos de silencio en el teléfono, Lu Yan resopló: "No te molesté. Está bien 
que papá trate al hermano Chu como a su propio hijo". 
Tú también me gritas. Ve y enamórate del hermano Chu. "El teléfono colgó y el 
mundo se quedó en silencio de repente. Bai Chunian:" ... ah, ¿Estaba hablando 
solo de mí? " 
... 
 
Página 500 
Media hora después, el Dr. Han abrió la puerta de la oficina ligeramente y se llenó de 
enredaderas de madera con veneno de flechas que crecían hasta el techo. 
La cara de Bi Lanxing estaba apretada sobre la mesa y las hojas de parra sobre su cabeza 
estaban marchitas. 
El Dr. Han sacó la jeringa desechable de su bolsillo, la abrió, aspiró un poco de diluyente 
fertilizante compuesto, inyectó Bi Lanxing y lo palmeó. 
En su hombro: "Vamos, recordaré ir al laboratorio para recuperar la muestra de sangre más 
tarde". 
Posdata (3) 
En la escena de las ruinas de la Base de Cultivo de Scarborough, los agentes de policía de la 
Unión y los agentes de policía internacionales están recuperando nerviosamente a lo Para la 
protección de la cabina, estos sujetos experimentales que no habían llegado al tiempo de 
incubación no resultaron perjudicados. Estos sujetos supervivientes deberían en rea 109  El 
instituto de investigación lo recolecta por sí solo y luego lo asigna a otras bases de cultivo para 
que lo asuma. 
Aprenda a comprobar si todos los sujetos experimentales están infectados con agentes 
infecciosos, y si van a provocar efectos adversos en los ciudadanos, por lo que son detenidos 
Ven, salen los resultados de la prueba y luego regresan al cuerpo experimental. Bai Chunian 
estaba en el sitio de las ruinas, ayudando en nombre de la sección de búsqueda del equ 
Ayudar a los agentes de policía a recuperar el cuerpo experimental. Con él, el trabajo de 
recuperación fue muy sencillo. Parece que hoy podemos salir temprano. Los agentes de po 
Animarlo. Después de recibir la información detallada del cuerpo experimental enviado por Bi 
Lanxing, Bai Chunian pensó por un momento y pidió a los oficiales de policía que s Lleva el 
equipo de captura correspondiente a las profundidades de las ruinas. 
Las cámaras de incubación de los sujetos individuales se dañaron, o se despejó el tiempo de 
incubación, lo que provocó que se abriera la puerta de la cámara de incubación, y ha El cuerpo 
experimental que puede moverse libremente tiene tanto el período de cultivo como el período 
de madurez. Afortunadamente, el poder ofensivo no es fuerte, y Rimbaud e No hay dificultad en 
el trabajo. 
Cuando salieron de las ruinas con el plato biológico templado que transportaba 
temporalmente al sujeto, un BMW se detuvo frente al cordón y salió del auto. Una 
alfa femenina con traje, gafas de sol, marcó suavemente su cabello rojo frente a la 
reportera, elegante y un poco impaciente. Eso es Ai El coche de Lotus. Con un 
incidente tan grande, como operador actual del 109 Research Institute, Ailian ha 
venido a echar un vistazo. 
Un grupo de robustos guardaespaldas la rodeó y, frente a la cámara de los medios, Ailian 
expresó su dolor y rabia calmada e hizo un comentario especial. 
Frase: "Investigaré la causa de este asunto hasta el final". 
Bai Chunian ordenó a la policía que llevaran los platos biológicos, observando desde la 
distancia al colibrí Ailian saliendo del auto, robando con el Lan Bo a su lado. idioma. 
"Mire algunos de los guardaespaldas que trajo, el más alto mide dos metros seis pies, la piel es 
azul y los ojos todavía sobresalen. 
Vaya al sujeto experimental sin coeficiente intelectual, No. 436, con nombre en código Gagantel, 
sujeto experimental zombie viral de nivel a3, la habilidad principal es 
La invocación es uno de los dos guardaespaldas experimentales de alta gama que hay alrededor 
de Ailian. Rimbaud dijo con desdén: "Estúpido, feo. " 
"Es ... ya no es un niño bonito. El diseñador debería ser otra persona. El cocodrilo emperador 
que conocí en la fábrica farmacéutica Bernard se parece mucho a él. 
Muy corpulento y alto, probablemente del mismo diseñador de carrocería experimental. 
"Descubrieron que había un omega masculino que era 
El que salió del mismo coche que Ailian, de unos treinta años, vestía uniforme blanco de 
investigador y tenía el pelo ligeramente gris azulado claro. 
Largo, atado holgadamente con gomas elásticas, se ve de buen humor, 
entrecierra los ojos y sonríe para mirar a la cámara, luego evita Preguntó el 
reportero, no demasiado sucio para subir al borde de las ruinas para revisar 
la cabina de incubación que ha fallado. 
"Es él", dijo Bai Chu con voz joven. Esto es intuición, un juicio basado en la comprensión del 
investigador. 
“Olvídalo, vamos a saludar antes de irnos.” Bai Chunian se acercó para encontrarse con Ai Lian 
y sacó un Mazha de patas pequeñas del montículo. 
, Ponlo frente a Ai Lin: "La tía está cansada de caminar con tacones altos, por favor siéntate". De 
repente, las cámaras de los reporteros se voltearon. 
. El rostro de Ai Lian se puso verde, y miró a Bai Chunian con una mueca de desprecio: "Pequeño 
diablo, solo espera y verás". 
Posdata (cuatro) 
Bai Chunian montó una motocicleta para llevar a Rimbaud a casa. Rimbaud usó un casco y se 
sentó en el asiento trasero, sujetándose la cintura y metiéndose las manos con infid ropa alfa. 
De repente descubrió que Bai Chunian tenía que estirar la mano por la cintura de sus 
pantalones y frotarla contra él de vez en cuando. Rimbaud lo miró de reojo: "Donde le pica 
 
Página 501 
"¿Cuáles son las escamas que enterraste cerca de mi hueso de la cadera?" Las orejas de Bai 
Chunian estaban ligeramente rojas, "Aunque no duele, pero 
Siempre me toca cuando me muevo. " 
"Cuando la Sirena abdicó, dejó la única balanza para proteger a su gente". Rimbaud respondió: 
"No sé si es útil, probablemente sea una tontería. 
, Solo un adorno. ¿Qué piensas? " 
"Creo ..." Bai Chunian se puso el abrigo atado alrededor de su cintura sobre sus piernas y tosió 
dos veces. 
El tipo con un fuerte deseo de control. " 
"En serio" Los cálidos brazos de Rambo se levantaron del dobladillo de su ropa 
imprudentemente, frotándose contra los duros músculos alfa del pecho. 
"Si quieres, también puedes poner uno aquí". 
"Ayudar." 
Posdata (5) 
Ha pasado algún tiempo desde que Bai Chunian transportó al sujeto de prueba para ser 
evaluado desde Red Raven a la sede. Expertos de la Asociación Médica 
Según nuestra investigación, la función de estas cámaras de incubación es equivalente a 
cáscaras de huevo, equivalente a incubar sujetos experimentales, bajo el cuidado esmerado 
Todos los sujetos experimentales en la cámara de cultivo alcanzaron el tiempo de incubación y 
abandonaron la cámara de cultivo para respirar aire fresco. Además de ciempiés y m 
Básicamente, no hay sujetos destructivos en el examen físico. Incluso si sobrevives en el 
instituto de investigación, eventualmente se convertirá en un poderoso experimento. 
Los médicos están muy preocupados por su futuro. Entre ellos, la mayoría de ellos son sujetos 
experimentales durante el período de incubación. 
La conferencia habló tanto que el área de la sala de la Asociación Médica ahora es como un 
jardín de infancia. 
Han Xingqian ahora está ocupado cuidándolos, con el fin de observar más hábitos y 
comportamientos de los sujetos experimentales, y el cuerpo de Xiao Xun ha sido 
Después de una recuperación completa, continuó ayudando al Dr. Han antes de regresar a la 
base militar. Ahora hay seis camas supletorias en cada sala, 
Xiao Xun revisaba la habitación cuatro veces al día para asegurarse de que estos pequeños que 
acababan de salir de la cabina de entrenamiento no tuvieran problemas. 
Al empujar la puerta de la sala, un sujeto de diente de león abrió accidentalmente la ventana, 
el viento le cortó el cabello por la mitad y se puso triste. 
Llorando, Xiao Xun fue a consolarla. 
La capacidad de este sujeto de diente de león es "aterrizar", siempre y cuando le quites un 
cabello de la cabeza y lo sostengas con la mano, pase lo que pase. 
No importa qué tan alto salte, no se lastimará. 
Xiao Xun estaba tratando de convencerla, el sujeto de prueba de corindón en la cama de al 
lado se levantó y tiró suavemente de la ropa de Xiao Xun, mirándolo lastimosamente 
La principal capacidad del cuerpo de prueba de corindón es moler. Cuando me acababa de 
dormir, trituraba la sábana rechinando los dientes. Cuando Xiao Xun estaba perdido 
Un par de ojos negros metálicos brillantes lo miraron a través del vidrio de la puerta. El 
hamamelis entró con la momia, la momia 
Bajo su control, Yi se volcó de espaldas y sostuvo el diente de león en su regazo para consolarlo. 
El hamamelis se sentó en la cama y usó seda de araña blanca para repararlo. 
Hacer las láminas ralladas de corindón. La complicada situación se resolvió, Xiao Xun 
se puso de pie sosteniendo las rondas, caminó hacia el hamamelis y susurró Dijo: "Eso, 
gracias". Witch Hazel parpadeó con sus ojos negros hacia él. La puerta de la sala fue 
golpeada, Xiao Xun miró hacia arriba. Vamos, el doctor Han se quedó afuera 
esperándolo. El Dr. Han todavía lleva uniforme, pero esta bata blanca está recién 
lavada, no Cualquier mancha. 
El mes pasado, Xiao Xun resultó herido por el agente infeccioso filtrado desde el submarino. 
No esperaba que el Dr. Han regresara corriendo de la base militar para visitarlo. 
Cuando entró el médico, aún vestía uniforme, lo abrazó apenas entró y se lo llevó un rato. 
Set, simplemente lo comprobó. 
La preocupación en su rostro no es falsa. Xiao Xun lo vio en sus ojos. Originalmente, pensó que 
esta herida no era nada, pero también lo sería un poco. 
Ácido pantoténico orbital. 
El Dr. Han se acercó de repente y se tocó el centro de la frente con la esquina de la frente. 
 
Página 502 
El repentino acto de intimidad hizo que el cerebro de Xiao Xun colapsara, y pensó 
incontrolablemente: "... ¿Por qué quieres quitarte la bata blanca de laboratorio? 
Bueno, ese vestido se ve muy atractivo para el hermano Han ... Su composición emocional 
actual es ... mala, no puedo concentrarme, cola 
Barra, la cola no puede menear, reprimirse, no puede menear la cola. " 
Pero Xiao Xun no sabía que la habilidad compañera del Dr. Han, la bestia sagrada, estaba 
flotando, y podía leer su memoria y sus pensamientos internos cuando la tocaba con su 
. 
Han Xingqian no pudo evitar reír: "El uniforme está muy sucio, ¿pueden esperar a que saque 
uno nuevo del armario de desinfección?". 
Ve a buscarlo, Xiao Xun se quedó atónito durante mucho tiempo, recordando repetidamente si 
acababa de decir sus pensamientos. El doctor Han se viste seco 
Jing volvió con su mono y se guardó el bolígrafo en el bolsillo del pecho. "Por cierto, el 
hermano Chu acaba de llegar aquí y mencionó el mundo Greyhound Elecciones de 
búsqueda de casa, me pregunto si necesito hacer algo ... "Xiao Xun no había terminado 
de hablar, y el alfa que se acercaba lo inclinó hacia adelante. 
Besó en la comisura de sus labios, y luego toda la persona fue abrazada en sus brazos. 
"No creas que estás solo. No puedo salvarte cuando estás lejos".