Capi

tulo 28 
¿Cuál es la llamada capacidad "j1" de usar el eclipse lunar total para bloquear la vista de las 
tres personas, pero las escaleras de abajo están bloqueadas por los cadáveres de los m 
En vivo, el camino de atrás también fue cortado por el cuerpo de Du Mo, y la única forma de 
subir las escaleras era por un tiempo, pero estaban en el Bloque B, Snake Girl Eyes 
El cuerpo deambula por el piso diecinueve. En este momento, ya se desconoce a qué nivel 
ha llegado. Estos cadáveres controlados por la niña serpiente apuntan a Condujeron hasta 
las proximidades del cuerpo principal, lo que los convirtió en el objetivo del asesinato de la 
Chica Serpiente. 
Los cadáveres de los cuatro miembros del equipo del Despertar del Imperio estaban retorcidos 
y enredados, enrollados en una pila de cadáveres rígidos, y era difícil saber qué br ¿A quién 
pertenece la pierna? 
¿Por qué no te atreves a mirar hacia arriba, o incluso a mantener los ojos abiertos durante 
demasiado tiempo? Al menos diez ojos flotantes están alrededor de los tres, sus ojos co Ojos en 
ellos. 
Las manos rígidas del cadáver apretaron sus tobillos y brazos con fuerza ¿Qué significa sacar 
una daga táctica y cortar el cadáver que ya es piedra dura? 
Han sido bloqueados en su posición por los ojos flotantes. Pronto los ojos de la niña 
serpiente se apresurarán hacia abajo para enfrentarlos de frente, con ese extraño El 
fuerte poder ofensivo de las cosas, me temo que no tienen poder para defenderse. 
"Gu Wuxi, quita el omega." ¿Qué quieres decir con empujar el Mochan o en tus brazos hacia el 
Husky alfa? "Busca una oportunidad 
Baja las escaleras y conoce a los demás. " 
Las extremidades de Gu Wuwei también estaban fuertemente enredadas por las manos del 
cadáver. Tomó al moribundo Mochan, miró hacia atrás y se preguntó a sí mismo con u Capitán: 
"Hermano, si no puedes aguantar un tiro, no me asustes así". 
“También tonterías, ve rápido.” Sin embargo, las manos del cadáver que estaban enredadas 
alrededor de ellos fueron instantáneamente aplastadas por el tiempo de un respiro. Poder 
estafado, despreocupado y 
Mo Chano abandonó inmediatamente el lugar, y su espalda desapareció de la 
intersección del corredor del edificio by el edificio c en la distancia. Fornido Gland j1 
Capacidad de diferenciación, suelta: capacidad de ruptura, liberarse de todas las 
restricciones en un tiempo limitado y atravesar obstáculos. 
Él supuestamente cerró los ojos y se administró una inyección de recuperación, evitó la pila de 
cadáveres que se movían lentamente con la espalda contra la pared y llamó al com : "El apellido 
Bai, le pedí a mi equipo que quitara esa pequeña o, y tú te dejarás el resto". Se escuchó un 
timbre en el auricular del comunicador. 
El sonido actual, respondió Bai Chunian. 
"Dónde estás." 
¿Por qué tienes un respiro corto? "La escalera de la izquierda en el décimo piso del Bloque B". 
 
Página 57 
"Bajar." 
"?" ¿Qué es el llamado aturdido, pero en caso de emergencia, el instinto lo llevó a obedecer la 
orden de Bai Chunian e inmediatamente se tiró al suelo. 
En este momento, solo se escuchó el sonido oscuro de la fricción de la tirolesa del elevador, el 
elevador b1 se elevó rápidamente al décimo piso, la puerta del elevador se abrió lent Las dos 
bombas adhesivas adjuntas emitieron un sonido de advertencia musical y luego explotaron. La 
onda de explosión mezclada con llamas destruyó el ascensor b1. 
Toda la pared en el lado opuesto, la pared pesada perdió su soporte y comenzó a colapsar y 
caer.Los cuerpos de los cuatro miembros del Equipo del Despertar del Imperio fueron cu 
Después de salir corriendo del edificio, los azulejos de la pared se rompieron y fueron 
levantados por la fuerza de la explosión. 
Los ojos fueron cortados por baldosas rotas, perdieron contacto con el cuerpo y gradualmente 
se convirtieron en piedras redondas y rígidas, cayendo sobre el desorden del suelo. ¿Qué 
quiere decir con confiar en su propia capacidad j1 para resistir el impacto de la explosión y 
aprovechar la situación caótica en el momento de la explosión, corrió hacia el B 
Lu Yan y Bi Lanxing, que vigilan los dos ascensores en el tercer piso del Bloque A, no pueden 
quedarse donde están. Lu Yan atraviesa la cueva con j1. 
Sobre el piso, subí rápidamente hacia el décimo piso del Bloque A donde estaba Bai Chunian. 
Después de revisar las escaleras del Bloque A, todos los pisos estaban bloqueados co escalera. 
Se hizo un enorme hueco en el medio de los tres edificios del Instituto de Investigaciones 
Científicas y se hizo un agujero en el décimo piso del Bloque B, los pisos superior e in 
Las capas han perdido su soporte y los ladrillos y tejas caen lentamente para revelar las barras 
de acero vertidas en las vigas y columnas.La luz de la mañana brilla a través de esta g 
La brecha brilla hacia adentro, y afuera de la brecha está el rugiente Houhai y el arrecife bañado 
por las olas. El sol tenue brilla oblicuamente 
Al entrar al salón en el décimo piso, Bai Chunian sostenía un rifle sa80 en su mano, y el uniforme 
negro puro estaba teñido con una banda de color miel por el sol. 
La punta de la cola de Rimbaud estaba enrollada en la barra de acero expuesta por la 
explosión, su rifle de francotirador m25 estaba colgado a la espalda y un puñado de arena c Mo 
Zhiying, formando un ángulo con la posición de Bai Chunian, abrió una sección de la línea de 
armas en diagonal. Uno emergió lentamente de la sombra de la esquina opuesta hombre. 
Alpha tiene un cabello largo y flexible, los ojos están envueltos en un círculo de gasa médica, la 
mandíbula inferior está limpia y hermosa, y su apariencia tiene más de veinte añ Los años no 
son diferentes. 
Inclinó levemente la cabeza para escuchar la posición de las dos personas opuestas, 
sintió el ruido de la feromona en el aire y sonrió ahogadamente: "Siento A una 
atmósfera viciosa familiar. Rimbaud se miró las uñas y mostró ojos despectivos. 
Los ojos de la niña serpiente miraron en dirección a Bai Chunian, con una mueca hostil 
colgando en las comisuras de sus labios: "Has crecido mucho más que entonces, pequeña 
Tipo. Todavía recuerdo que caíste sobre mis pies y te acurrucaste como un pobre gatito, 
sosteniendo tu mano rota y llorando, pero no 
Dispuesto a suplicar piedad. " 
"Parece que el nivel es mucho más alto ahora ... realmente me impresiona". Se menciona a la 
persona más fuerte sobre la frustración cuando era joven. 
Es inevitable sentirse avergonzado, pero Bai Chunian se mostró indiferente y no se sintió 
estimulado, la frialdad y la calma fueron sus únicas expresiones. 
Bai Chunian no puede tomarse su burla en serio, pero eso no significa que Rimbaud también 
sea generoso. Rimbaud fue originalmente enrollado sobre barras de acero y colgado El cuerpo 
se arqueó enojado, erigió los picos escarlata de la aleta dorsal, expuso sus colmillos hacia los 
ojos de la chica serpiente y lanzó un gruñido intimidante desde su garganta. Aflojó las barras de 
acero, sostuvo su cuerpo con una fuerte fuerza electromagnética y corrió hacia los ojos de la 
chica serpiente, cuyas afiladas garras se extendían desde las yemas Se dibujó un medio arco con 
un rayo frente al rostro de la mujer. 
Alpha esquiva suavemente hacia atrás, la cola de serpiente de la parte inferior del cuerpo se 
engancha en la barandilla de la escalera para alejarse del lugar, fuera del rango de ata . Bai 
Chunian observó en silencio la batalla. Cuando Alpha mostró características biológicas, solo 
había dos posibilidades: sus glándulas ya habían 
Evoluciona al nivel a3, el exceso de energía de las glándulas conduce al desbordamiento, lo que 
hace que las células de la glándula proliferen excesivamente para transportar energ El injerto se 
injerta con éxito con el organismo correspondiente. 
En lo que respecta a la situación actual, Bai Chunian está más inclinado a juzgar que 
Ophiopogon pertenece a este último debido a las glándulas que pueden experimentar una ev Es 
demasiado raro, las condiciones evolutivas son duras y la probabilidad es muy baja. 
"¿Por qué estás todavía en el período de cultivo? ¿No te dio feromonas reconfortantes?", 
Respondió la Serpiente Alfa a Lanbo, lleno de 
La palma de las escamas ondulantes afeitó fácilmente un mechón de cabello rubio en la oreja de 
Rimbaud. Sujetos experimentales en madurez vs sujetos experimentales en período Bai Chunian 
levantó su arma y disparó, y unas cuantas balas abrieron la serpiente y estuvo a punto de tocar 
el cuerpo de Rimbaud. 
mano. 
 
Página 58 
“Lambo, vuelve.” Después de que terminó el juicio, Bai Chunian planeó llamar a Rambo y 
cambiar sus tácticas conservadoras. Pero la serpiente, obviamente, no quiere tomárse 
Después de soltar este omega, sacudió ligeramente la punta de la cola, haciendo crujir una 
serpiente de cascabel. Bai Chunian pensó que iba a usar el segundo 
Una habilidad de compañero "Stop" selecciona aleatoriamente una resonancia objetivo. Cuando 
Bai Chunian está listo para lidiar con su habilidad de compañero, 
Sin embargo, la serpiente dejó de mover la cola y, durante un rato, decenas de ojos flotantes 
giratorios se alzaron detrás de él y su mirada se volvió hacia Bai Chunian al mismo tiem 
Resulta que el sonajero es solo para confundir al objetivo, y su propósito es 
recordar los ojos flotantes en cada rincón del edificio. Bai Chu Nian Chui Los ojos 
inferiores, no miran ningún globo ocular, pero en este caso no puede juzgar con 
precisión la posición de Rimbaud y la serpiente, y preparar un arma. 
Se vuelve muy difícil. 
Se tapó los ojos con la mano derecha y levantó el arma con la izquierda para disparar. La bala 
parecía seguir una trayectoria preestablecida y cada disparo evitaba el cuerpo de R 
, Rimbaud aprovechó la oportunidad para despegar al gran francotirador detrás de él y estalló 
un disparo contra el pecho izquierdo de la serpiente. Una nube de sangre sale del pech 
El cuerpo se encogió hacia atrás, pero el pecho que fue reventado por el proyectil del 
francotirador se estaba curando rápidamente. El rifle de francotirador no se puede disparar en  
La serpiente se apresuró y presionó a Rimbaud firmemente bajo su cuerpo. La poderosa cola de 
la serpiente se curvó por el cuello y la cintura de Rimbaud, y sus escamas se encog Sujetar a 
Rambole con fuerza lo asfixió. Rimbaud luchando por estirar la mano para agarrar la pistola 
Sand Eagle que aterrizó no muy lejos, pero un globo ocular dorado de repent Voló hacia el 
costado del arma y miró a Rimbaud a los ojos. 
“Hmm.” Aunque Rimbaud cerró los ojos por primera vez, el momento en que se miraron 
durante unos segundos todavía le dolía. 
Los músculos de todo el cuerpo se pusieron rígidos fuera de control, una fuerte picadura se 
elevó de la médula ósea y Rimbaud hizo un sonido similar al largo sonido de una ballen Los 
gritos y rugidos resonaban en el paseo. 
La serpiente sonrió y sus hombros se contrajeron: "Es invencible en el cuerpo experimental 
durante el período de cultivo, y es tan vulnerable a un golpe antes del período de ma 
Tu alfa no es lo suficientemente bueno para ti. " 
La serpiente volvió la cabeza y miró a Bai Chunian: "Bueno, pronto voy a morderle el cuello, 
¿no me muestras tu mayor diferenciación? 
¿Capacidad? " 
Bai Chunian cerró los ojos y disparó. La bala penetró instantáneamente en la garganta de la 
serpiente. La serpiente le cubrió la garganta con voz ronca y tosió sangre antes de qu No puedo 
decir una palabra. 
Hubo un leve sonido de fricción en la escalera detrás de Bai Chunian, y cinco enredaderas 
negras crecieron rápidamente a lo largo de la barandilla, pasando rápidamente con el s Las 
orejas de Bai Chunian estaban envueltas alrededor de Lanbo y, al mismo tiempo, un agujero 
negro circular apareció de repente en el techo de la cabeza de la Chica Serpiente, L Cayendo del 
agujero, cerró los ojos y barrió el lanzallamas. 
La piel de la serpiente estaba dolorida por el fuego, e inconscientemente soltó el brazo que 
reprimía a Rimbaud, Bi Lanxing controló la enredadera negra y tiró a Rimbaud de reg Al mismo 
tiempo, se separó otra enredadera y se colgó alrededor de la cintura de Lu Yan. Lu Yan podría 
ser devuelto a un lugar seguro en cualquier momento y en el menor tiempo 
Lu Yan envolvió una capa de armadura de hiedra venenosa que podría compensar una lesión 
pura y luego activó su capacidad para proteger a Rimbau nuevamente. Bai Chunian se Después 
de un momento, volvió a mirar a Bi Lanxing: "¿Qué estás haciendo?" 
"Lo siento". Bi Lanxing respiró hondo y también se dio cuenta de su grave error táctico: su 
habilidad j1. 
Poison Ivy Armor es una habilidad instantánea única, y cuando se activa, se envuelve alrededor 
del objetivo de protección en orden. Pero la situación era urgente en este momento. Lanxing 
eligió inconscientemente envolver la armadura de hiedra venenosa en Lu Yan, quien está 
relativamente a salvo detrás del enemigo, en lugar de ser el rango más atacado de Cerca de 
Rimbaud. 
"No hay una vista general." Después de que Bai Chunian dejó estas palabras, volcó la barra de 
acero doblada y corrió hacia Lanbo, las garras de la serpiente. 
Después de perforar el desprevenido corazón de Rimbaud, Bai Chunian abrazó a Rimbau en ese 
momento y se dio la vuelta, exponiendo su espalda a las afiladas garras de la serpie 
. Bi Lanxing compensó el error a tiempo y envolvió la armadura de hiedra venenosa en el cuerpo 
de Bai Chunian a tiempo, y las afiladas garras de la serpiente fueron tocadas por l La armadura 
de vid estalló y se hizo añicos, y las manos de la serpiente rebotaron al mismo tiempo. 
Pero aún era demasiado tarde. La serpiente se dio la vuelta y la larga cola de serpiente barrió 
rápidamente a Bai Chunian hacia los lados, y barrió el cuerpo de Bai Chunian con v 
El cuerpo penetró las barras de acero expuestas en la pared, y el volumen de sangre en el pecho 
del uniforme del equipo de Bai Chunian cayó bruscamente a cero. Los ojos de Rimb 
Los ojos azules se volvieron rojos como la sangre y el relámpago vagaba por las pupilas. 
Transmisión de arrepentimiento de Sky Broadcasting: Experimento 1513 Mata [juega 
casualmente] a Bai Chunian. 
 
Página 59 
Snake se enjugó triunfalmente las comisuras de los labios: "Él tampoco tiene una visión 
general. El comandante táctico primero debe garantizar su propia seguridad, pero no lo h 
Era tan arrogante que ni siquiera se molestó en usar su habilidad j1. Pero esto solo puede 
culparte a ti. " 
“¡Oye, hermano!” Un grito enérgico sonó detrás de la serpiente. La serpiente frunció el ceño y 
se volvió para escuchar el sonido. Se interrumpió en el edificio b. 
Entre los pasillos y pisos agrietados, la serpiente vio a una persona en las ruinas del corredor 
debajo de él. Husky alpha está desperdiciado 
Saltando en el mercado, con un ojo flotante en la mano, lo tiró hacia arriba y lo golpeó con una 
linterna, piu golpeando la frente de la serpiente. 
Esto enfureció a la serpiente, e inmediatamente todos los ojos de los ojos flotantes se 
volvieron hacia el husky. Cuando todos los ojos del ojo flotante están 
Atractivo, solo hay Husky en los ojos de Snake Girl. Lo que supuestamente emergió 
repentinamente del undécimo piso de las ruinas de la explosión, 
Sosteniendo una ballesta encontrada en una caja de municiones fija en su mano, la flecha de la 
ballesta fue reemplazada por una inyección de recuperación rápida, una cuerda de ba Lanzada 
volea, la única inyección de recuperación rápida colocada en toda la sala de examen fue 
inyectada en el cuerpo de Bai Chunian. 
La barra de volumen de sangre que se había limpiado se vertió al revés, Bai Chunian 
rápidamente abrió los ojos y sacó el tubo lleno de rosa del bolsillo de Lu Yan. 
La pistola de inyección del medicamento aelerante se introdujo en las glándulas de la nuca de 
Rimbaud. 
"Mátalo."