Capi

tanes que estaban a su lado también sintieron que Yu Xiaocheng no había 
¿Cuáles son las probabilidades de ganar? Después de todo, el oponente es un cuerpo 
experimental. Sin supresión de nivel, un omega no es fácil de ganar. Sin embargo Este no 
es el caso. 
Tan pronto como Yu Xiaocheng entró al campo, inmediatamente activó la habilidad j1 para 
tocar la anémona de seda. Esta es una habilidad de invocación simbiótica muy rara. 
Con esta habilidad, Yu Xiaocheng siempre ha mantenido el ranking de los tres primeros entre los 
aprendices de su generación. Yu Xiaochengyong 
Con el apoyo de la anémona dorada, equivale a tener dos poderes de combate en el campo: la 
anémona es envenenada y controlada, y el propio Yu Xiaocheng es el responsable de ataque. 
Si quieres acercarte a Xiaocheng, los tentáculos de la anémona de mar te enredarán 
inevitablemente por detrás y te inyectarán toxinas. Se puede decir que Xiaocheng se enfrenta 
Cualquier adversario cuerpo a cuerpo en el nivel j1 tiene la posibilidad de ganar. 
 
Página 378 
Huck es el mejor en peleas rápidas y cuerpo a cuerpo, pero no puede acercarse a Xiao Orange, 
no puede aprovechar su ventaja y casi lo golpean en el suelo. 
. 
Varios capitanes que vieron la batalla se susurraron entre sí. 
"bonito." 
Wei Lan cubrió los hombros de Feng Lang y susurró en voz baja: "Tsk tsk, es un pez payaso". 
"Es bastante asombroso". El ayudante Feng se apoyó contra la pared con los brazos cruzados, 
sus ojos de admiración se posaron en Xiao Orange ", dije, ioa's 
La pequeña o es vigorosa. " 
Huck pensó que en realidad querían suicidarse de esta manera, por lo que tuvieron que 
tumbarse en el suelo y dejar de resistirse, Yu Xiaocheng se detuvo de repente. 
. Abrió lentamente los ojos, el rostro de Yu Xiaocheng ya estaba frente a sus ojos, y se puso en 
cuclillas junto a él y le preguntó en voz baja. 
Es pesado. 
Es un omega humano, con una mejilla rosa claro y pestañas largas, que es muy lindo. Huck 
tartamudeó de nuevo. 
Respuesta: "Uh, no ..." 
Bai Chunian agitó la mano y esbozó el nombre de la lista: "7115 Huck será entregado a Yu 
Xiaocheng, el próximo". 
El segundo que se sacará a la luz es el Experimento No. 324, el Wuxiang Stalker. Wuxiang Stalker 
tiene un alto nivel y una gran fuerza. 
Es realmente difícil de manejar. 
Sin embargo, tan pronto como se quitaron el supresor y las esposas, el Wuxiang Stalker 
levantó las manos y se rindió, mirando al suelo y dijo rotundamente: 
"Estoy dispuesto a prometer no matar a la humanidad indiscriminadamente, no perturbar el 
orden y estudiar mucho". Bai Chunian sabía que Wuxiang Stalkers no reaccionaría. 
Se resistió, sosteniendo su cabeza y mirándolo: "¿Qué tienes en tu mano?" El Wuxiang Stalker 
sostenía una tarjeta magnética en su mano, y bajó la cabeza, silenciosamente. 
Caminó hacia Bai Chunian y le mostró una mirada. Bai Chunian quería tomarla, pero la sostuvo 
con fuerza y se negó a soltarla.   solamente 
Se puede usar una tarjeta de comida para una base militar para comer en la cafetería, 
pero eso es todo. La columna de nombre de arriba está impresa "Xia Xiao Chong ". 
"Ayer, el mayor me lo dio. Dijo que el dinero en él era suficiente para comer durante mucho 
tiempo". Wuxiang Stalker explicó en voz baja, "Me preguntó antes 
No tenía nombre, así que hice uno casualmente. " 
La mayoría de los sujetos no están muy familiarizados con las formas del lenguaje humano y, 
por supuesto, no pueden sentir lo estúpido que es dar ese nombre. 
Bai Chunian no se rió de él, pero dijo a la ligera: "¿Es bueno tener un nombre? Por ejemplo, si 
reconoces el nombre, puedo 
Aniquilarte en una cuenta de vidrio en cualquier momento. " 
"Está bien. Quiero acercarme a él". El Wuxiang Stalker negó con la cabeza ligeramente 
y enredó la mano que sostenía la tarjeta magnética frente a él, "¿Puedes ¿Me puedes 
comprar un libro y un bolígrafo? No tengo nada para devolverle. La pared junto a su 
escritorio está muy vacía y necesita una pintura colorida. 
Los cuadros pesados  están colgados allí, y la tía de la cafetería dijo que no venden papel ni 
bolígrafo y que no puedo comprarlo. "