Capítulo 182

Los dos pasaron por encima de Xiao Ziyao y Xiao Zizhe, quienes los miraban con furia, y 
caminaron hacia la puerta de la villa bajo la guía de un sirviente. 
Al ver esto, Xiao Ziyao llamó apresuradamente a su padre y le explicó toda la historia. La 
familia Greyhound dijo 
Es una villa, en realidad bastante grande, compuesta de edificios interconectados 
combinados en una casa completa, con una combinación de estilos chino y occidental. Desde 
el comienzo del paisajismo en la entrada, se ha demostrado el estilo retro, y es solo después 
de una sección de camino de ladrillos en forma de diamante con sombras d Entrada 
principal. 
Dos guardias de seguridad están parados en la cabina de servicio. 
Mide 1,9 metros, lleva uniformes ajustados, y todas son glándulas de bestia alfa de orden 
superior M2. El sirviente corrió a explicar la situación. 
, Han Xingqian sacó su identificación, la entregó en la ventanilla de servicio y les mostró el 
registro de la cita en el teléfono móvil: "Estoy 
Han Xingqian fue invitado a ver a un médico de la Sra. Shao. "Es el Dr. Chen quien ha estado 
tratando a mi cuñada. Recientemente, el Dr. Chen tiene un 
 
Página 528 
Las importantes conferencias académicas deben ir a Alemania para participar, que durante un 
tiempo carecen de habilidades, pero también es difícil encontrar un médico de nivel e 
El estudiante se hizo cargo. Coincidió que el Dr. Zhong de la Asociación Médica IOA le 
recomendó encarecidamente a su protegido Han Xingqian. El Dr. Chen cree en Zhong Cai Con los 
ojos de Bing, estuvo de acuerdo fácilmente. El guardia de seguridad miró fijamente a través del 
cuerpo de Han Xingqian, y luego movió su mirada hacia la mano de Xiao X En la caja de 
medicinas de Liti: "Hola, su equipaje debe pasar por el control de seguridad". 
Los dos también pasaron el control de seguridad, pero el comunicador invisible en sus oídos no 
pudo ser escaneado. Pasó el control de seguridad, dos 
El talento entra por la puerta sin problemas. El sirviente se puso en cuclillas para limpiar las 
suelas de sus zapatos, y luego susurró algunas palabras a otro sirviente a su lado. 
El hombre se asustó y corrió a las profundidades del pasillo. Parece ser para informar al 
mayordomo. El sirviente asintió levemente y caminó hacia adelante. 
De cara, lleve a los invitados a la sala de recepción. 
El interior de la casa es diferente de lo que Han Xingqian había imaginado. Hay una atmósfera 
lúgubre como un castillo medieval, que mira a ambos lados 
El papel pintado lleva muchos años pegado, aunque amarilleado, se limpia con frecuencia y de 
forma profesional, por lo que no parece deteriorado en absoluto. 
Pero la luz no es muy brillante, y la luz tenue y amarilla brilla en las pinturas al óleo originales 
que cuelgan de ambos lados. El final del pasillo recto 
Gire a la izquierda y verá una pared con una enorme pintura al óleo larga colgada en la pared. 
Parece que al actual propietario de la familia Greyhound le gusta este lujo. 
. 
Al pasar la larga pintura al óleo, Han Xingqian de repente vio a Xiao Xun en la esquina. En los 
rincones oscuros del lienzo, imagina 
Xiao Xun, que solo tenía unos ocho o nueve años, estaba de pie junto a una mujer, sus ojos eran 
extremadamente fríos y tristes, y no había nada en su rostro. 
Sonrisa. 
"Este es un retrato familiar. Fue pintado hace nueve años en el cumpleaños 
número 70 del anciano". Xiao Xun le explicó en voz baja: "El día que me pinté El 
hermano mayor echó agua desde el balcón, así que no estaba contento. Han 
Xingqian se tocó el cabello para mayor comodidad. 
Mirando a los miembros de la familia en el retrato uno por uno, los ojos de Han Xingqian de 
repente se detuvieron en un galgo de unos veinte años. 
El rostro de Omega, aun pensando que lo había leído mal, lo tomó en serio por un tiempo. 
"¿Este es ... el profesor Lin Deng?" 
Greyhound omega lleva un mono blanco de médico, no le han quitado el estetoscopio del 
cuello y tiene el pelo gris azulado claro. 
Tiene una larga cola de lobo en la parte de atrás de su cabeza, y sus ojos están amablemente 
entrecerrados en dos medias lunas, lo que le da una apariencia de buen carácter. Ceja y De 
hecho, las luces son algo similares, pero el temperamento es muy diferente. 
"¿Dijiste Tío Seis? Su nombre es Xiao Yang. Realmente se parece al Doctor Lin Deng. Mi padre 
ocupa el quinto lugar, y el Tío Seis es su hermano directo. 
Aquí está el más pequeño. "Xiao Xun siguió la mirada de Han Xingqian," Lo siento, no sé cómo 
usarlo al nombrar omega en casa. 
No hay un carácter de genealogía en medio de palabras que tienen buenos significados. " 
"Xiao Yang, ¿está en casa ahora?" 
"Se fue", dijo Xiao Xun, "Hace ocho años estaba comprometido con un galgo alfa de la familia 
Qi, pero en la noche de bodas el novio 
Murió repentinamente. El médico dijo que murió de una hemorragia cerebral. Todos estaban 
muy tristes. El tío Liu se mudó a trabajar solo después de vivir en la casa de Qi por un No sé 
dónde estoy ahora, no lo he visto en mucho tiempo. " 
"Sin embargo, el objetivo de Qi Qizhu del Tío Seis es también un Galgo Alfa muy delgado. El Tío 
Seis odia el cuerpo delgado y la piel clara. 
Le gusta el tipo que es muy fuerte y corpulento, por lo que está muy insatisfecho con el 
cónyuge, pero no sonríe en la cara. 
hablar claro. " 
En el comunicador, Bai Chunian repentinamente objetó: "¿Qué le pasa al perro de leche de 
piel blanca alfa? Es K034, tu familia 
¿Qué es este concepto? " 
Xiao Xun se sorprendió y levantó ligeramente las comisuras de los labios: "Esta 
característica se ve muy bien en el hermano Chu". Han Xingqian miró hacia otro lado. Él, la 
cola de Xiao Xun se movía ligeramente, y de repente se dio cuenta de que el Dr. Han lo 
estaba mirando, por lo que su cola 
El temblor disminuyó y se detuvo lentamente, pero sintió que el Dr. Han en realidad no estaba 
enojado, por lo que su cola volvió a temblar felizmente. 
Al pasar por el pasillo, el sirviente abrió otra puerta, y se vio el sol afuera. Un camino arbolado y 
arbolado por la noche conduce a la sala de recepción, entre los árboles. 
Se interponen vallas de madera blanca para formar un jardín natural. 
 
Página 529 
Han Xingqian vio a una mujer omega de unos treinta años parada en el jardín desde la 
distancia, con un vestido suelto de encaje blanco como la nieve, sosteniéndolo en la mano 
Regando la tetera, la banda de luz proyectada en el espacio entre las sombras de los árboles 
dejó una mancha de luz color miel en su delgada muñeca. Pero con 
Desde el punto de vista del médico, Han Xingqian descubrió que su cintura era muy delgada y 
poco saludable. Probablemente le quitaron las costillas en la posición inferior y lleva Causado 
por. "Esa es la tercera madre". 
Cuando la tercera tía vio a Xiao Xun, se quedó atónita y caminó temblorosa: 
"Nunca creí que estuvieras muerta. Los niños siempre dicen tonterías. , ¿Dónde 
has estado en los últimos dos años? " 
Xiao Xun miró al Doctor Han y respondió en voz baja: "Ve a la escuela". 
"Está bien, voy a conocer al mayor" La tercera tía dejó la botella de agua y pellizcó la cintura de 
Xiao Xun. 
Cuando vas a la escuela en el campo, tienes que ser más comedido en tres comidas al día, de lo 
contrario a nadie le gusta y tus tíos se volverán a enfadar. Nos vemos Han Xingqian La cara de 
Xiao Xun estaba un poco fría, así que dijo en voz baja: "Tiene una dieta saludable aquí, no te 
preocupes". La tercera tía aquí. 
Solo cuando me di cuenta de que el extraño que estaba detrás era un forastero, me 
sorprendí un poco y rápidamente bajé las esposas que se arremangó. Su rostro esta pálido , 
Sus labios son de color púrpura rosado. 
"Este es el Dr. Han, mi maestro, aquí para ver a mi cuñada". 
"Bueno, adelante." 
Dejando a Muben de noche para ir al jardín, Xiao Xun reorganizó su camiseta con un poco de 
irritación. 
“¿No te gusta la tercera tía?” “No la odio”. 
A medida que se adentraba cada vez más en las profundidades de su hogar, Han Xingqian 
descubrió que todos los omegas, sin importar cuán altos o bajos fueran, son abejas de  
Figura de cintura, y muchas personas optan por eliminar las costillas, al igual que cortan los 
párpados dobles y el ácido hialurónico que usan las personas que aman la belleza en el  
. 
En comparación con ellos, la cintura A4 exterior y el toque de revés del ombligo son débiles, su 
cintura solo es ancha, tengo miedo por un tiempo 
El viento más fuerte los hizo volar directamente. A pesar de que tenía tanto conocimiento como 
Han Xingqian, esta vez también fue deformado por la familia Greyhound. 
La estética quedó impactada. A los ojos de Han Xingqian, la cintura de Xiao Xun ya es 
naturalmente delgada, debido a las características de la raza Greyhound. 
No debería haber ninguna fuerza externa que interfiera con el crecimiento del cuerpo, pero tal 
vez sea debido a un inconformista que es difícil vivir en la familia Xiao. Bajó la cabe Susurró 
reconfortante: "Ahora estás muy saludable y te ves bien. No puedes hacer como ellos". Los 
párpados de Xiao Xun están doloridos. 
Agrio, murmuró un poco su voz. 
“El Grupo A está a punto de entrar en el salón principal.” Han Xingqian se levantó el cuello y se 
cubrió los labios, diciéndoles a los demás la ubicación en tiempo real. Todavía Cuando Bai 
Chunian, que estaba entre las ramas fuera de la villa, escuchó la noticia, se conectó con Lan Bo: 
"Vamos". Lan Bo bajó las ramas hacia Bai. 
En el cuerpo de Chu Nian, la punta de su cola se enroscó en una de sus piernas. Bai Chunian 
sostenía el rifle de francotirador de Xiao Xun en su mano, ligeramente frente al dosel Saltando, 
la habilidad inherente de la pasarela hizo que sus dedos de los pies cayeran silenciosamente 
sobre las ramas estrechas, sin siquiera sacudirse una hoja. 
Bai Chunian se acercó a la villa con Lan Bo, evitó a los dos guardias de seguridad en la entrada 
principal y caminó desde el costado de la villa. Cuando Bai Chunian subió 
La velocidad es extremadamente rápida, como una luz blanca altísima, Rimbaud sostuvo el 
mango de la funda del rifle de francotirador en su boca, formando un arco azul tenue en 
Al acercarse a la punta de la cola para descargar, se forma una barrera en forma de cúpula sobre 
las dos personas. Al pasar por el monitor y el sistema de seguridad láser infrarrojo, Se 
cortocircuitaron momentáneamente y volvieron a la normalidad cuando se fueron. La familia 
Greyhound es digna de una familia de cazadores contratados, el sistema de segurid Fue 
extremadamente completo.Cuando Bai Chunian subió al centro del edificio, barrió una red de 
escaneo láser frente a él. 
El guardia de seguridad de la caseta de servicio también notó un aliento extraño y llevó un 
arma al costado de la villa. "Pequeño Bai". Lan 
Bo soltó el estuche del rifle de francotirador. Cuando el estuche del arma cayó, fue acurrucado 
silenciosamente por la punta de la cola. Rápidamente se subió y arrojó a Bai Chunia Una barrera 
circular contra la red de escaneo láser. Bai Chunian frunció los labios y saltó hacia una ventana 
horizontal, colgando un gato con ambas manos. 
En el borde estrecho de la ventana, saqué el imán de hierro y el gancho de alambre delgado 
para abrir la cerradura de la ventana y lo giré, y estaba a punto de tocarlos en la red de e Shi tiró 
a Rimbaud hacia adentro y cerró suavemente la ventana. 
En este momento, el guardia de seguridad que buscaba en círculos bajo sus pies levantó la 
cabeza y solo vio el cielo tranquilo. Bai Chunian exhaló un suspiro de alivio. 
La frente de Bo se tocó: "Tenemos que encontrar el contrato firmado por el Instituto y la familia 
Greyhound primero para ver a qué pretende vender el instituto el producto termina 
 
Página 530 
lugar. No te enfrentes de frente con el personal de seguridad hasta que te lo permita. 
Fue detenido directamente. " 
"En." 
Bai Chunian escudriñó los alrededores: se trataba de un almacén lleno de artículos 
diversos, y trapeadores, trapos y cubos apilados en los estantes. Orquídea Bo se 
recostó en la rendija de la puerta y miró hacia afuera: "Hay un olor". 
"Qué olor". 
"Olor corporal." 
"Escuché algo vagamente, como si aún estuviera lejos de nosotros". Bai Chunian lo intentó, la 
puerta estaba cerrada desde afuera, así que 
Rimbaud se arrodilló y golpeó el ojo de la cerradura con el alambre. El calor generado por la 
corriente de alto voltaje derritió instantáneamente la cerradura de la puerta, y la puerta Ábrala, 
salieron y Rimbaud volvió a soldar la cerradura. 
Xiao Xun les recordó de antemano que hay guardias de seguridad especiales que vigilan 
algunas habitaciones importantes en la casa de la familia Greyhound, pero ¿qué son? 
No podía decirlo, porque nunca lo había visto antes. 
Bai Chunian llevó a Lan Bo para evitar a los sirvientes y tocó profundamente en la casa. En este 
momento, escuchó por el comunicador que el Dr. Han y Xiao 
Tame ya se ha puesto en contacto con varios padres y se debe llamar la atención de la gente. 
Efectivamente, algunos sirvientes dieron la bienvenida 
Mientras se apresuraba hacia el salón principal, Bai Chunian tomó a Lan Bo y se escondió en una 
habitación sin personal para evitar al sirviente en el pasillo. 
Lan Bo vigilaba la puerta, y Bai Chunian miró brevemente el dormitorio. Parecía que 
era el dormitorio de cierta dama de la casa. El candelabro de cristal estaba Un nuevo 
estilo de una marca valiosa, y toda la habitación es lujosa y exquisita. 
Hay muchas fotos antiguas enmarcadas en la pared cerca del estudio.El galgo Omega en la foto 
de la boda está sonriendo y apoyado en sus propios pies. 
Las fotos que cuelgan alrededor de su esposo son los registros del crecimiento de Xiao Ziyao 
desde la infancia. Parece que esto pertenece al segundo tío de la familia Xiao y a la se Cuarto. 
También hay algunas fotos de los padres de Xiao en la pared. Bai Chunian miró al azar, y de 
repente vio un rostro familiar en la foto. 
——El galgo omega parado al final de los hermanos se ve exactamente como el doctor Lin Deng. 
Obviamente, el sexto tío del que hablaron el Dr. Han y Xiao Xun. 
Xiao Yang. 
Pero era más como el investigador de pelo largo azul ahumado que vieron desde las ruinas de 
la Base de Cultivo de Scarborough y se fueron con Ai Lian. 
Rimbaud se arrastró y miró al omega de la foto con la barbilla: "Oh, es el ojo entrecerrado". 
"Te acuerdas, verdad." 
Le encanta el alfa corpulento y alto, es el diseñador del cocodrilo imperial experimental y 
Gagantel, y no puede estar equivocado.