Capítulo 186

Lu Yan usó la habilidad m2 para dividirse en cuatro dimensiones para crear otra entidad omega 
de conejo de orejas caídas en la parte posterior del eje del tiempo. La entidad es Cayendo y 
cayendo al suelo. 
"Estás aquí para proteger a Lanxing, no lo arruines" Lu Yan señaló a su clon. 
"Sí", respondió la entidad conejo. 
La habilidad m2 de Lu Yan se divide en cuatro dimensiones. Es una habilidad de invocación que 
puede presentarse en la línea de tiempo cuatridimensional en un mundo tridime En el mundo, 
macroscópicamente, es un clon infinito, pero cada clon no es un fantasma para confundir al 
oído, sino que tiene el mismo ataque. 
La entidad de fuerza. 
La debilidad de esta capacidad es que una vez que una de las entidades se daña, 
se verá afectada junto con todas las entidades detrás de la línea de tiempo. En 
otras palabras, si la entidad clon utilizada para proteger a Bi Lanxing resulta herida, 
incluso si Lu Yan no está en la escena, su cuerpo Las mismas lesiones aparecerán de 
inmediato. 
Para evitar esta situación, Lu Yan convocó a una entidad conejo que era posterior a su propio 
tiempo y convocó el eje del tiempo. 
Las entidades de la parte trasera consumen más energía, pero tienen una gran ventaja, es decir, 
a la entidad conejo detrás de la línea de tiempo que se invoca no le importa. 
Ni las lesiones ni la muerte afectarán el estado del cuerpo. 
Cuantos más clones de entidades, mayor será la posibilidad de lesiones y menor será el tiempo 
de mantenimiento de la capacidad. Si solo se llama a una entidad, según Lu Yan La energía 
glandular de debería poder soportar durante una hora. Si se invoca a la entidad conejito detrás 
de la línea de tiempo, el tiempo de apoyo se reducirá. 
A un cuarto, que son quince minutos. 
 
Página 541 
El largo y ancho del respiradero es de solo 0.35 metros Afortunadamente, Lu Yan es 
originalmente de tamaño pequeño, y los huesos de la raza de conejos también son más gran Su 
carrera es más suave y puede escalar a través de conductos de ventilación extremadamente 
estrechos, pero la caja de la bomba no puede hacerlo. La caja de la bomba es más anc Grandes 
ventilaciones. 
Lu Yan apretó los dientes, abrió la caja de la bomba ligeramente y colgó las bombas a control 
remoto dentro y fuera de su uniforme de combate una por una. 
En este momento, la temperatura del respiradero ya es muy alta, una leve chispa estática 
puede tener consecuencias irreversibles. 
Lu Yan había tomado la clase química y sabía cuán fuerte era el daño explosivo de este tipo de 
bomba. 
Toma un momento. 
Lu Yan finalmente miró a Bi Lanxing, quien gentilmente le dio un gesto de "se puede hacer", 
asintió y se volvió. 
Pasó y se arrastró por el respiradero lentamente. 
Bi Lanxing se sentó en la esquina desde la distancia y miró ligeramente los movimientos de Lu 
Yan, sin detenerse. Ahora se desempeña como capitán adjunto. 
Lu Yan dio la orden de continuar la misión, por lo tanto, si la misión falla, incluso causará que Lu 
Yan sea herido y sacrificado. 
La responsabilidad correrá a cargo de Él. En la alianza, este delito es severamente condenado: 
ignorar las órdenes de los superiores y ejercer el poder sin autorización, resultando en Si muere 
un miembro de la alianza, se le impondrá la pena de muerte. 
Lu Yan siempre ha sido inocente y tiene un poco de comprensión de las leyes de la alianza, 
pero ha leído las leyes y regulaciones pertinentes una por una, y está muy sobrio. 
. 
Hay demasiadas formas de expresar amor y la confianza absoluta es la más difícil. La entidad 
conejo que custodia a Bi Lanxing es obediente 
En cuclillas junto a él, pegándose a él. La herida en su cuerpo dejó de sangrar, y la 
cara de Bi Lanxing finalmente se volvió ensangrentada, apenas Mencionó y 
preguntó con indiferencia: "¿Cuándo eres Lu Yan?" 
La entidad conejo que custodiaba a su lado dijo con sinceridad: "Quince minutos después". 
El cuerpo de la entidad conejo estaba muy caliente y su piel enrojecida como quemaduras, sus 
piernas y manos parecían estar heridas, estaba abrazado y no estaba dispuesto a m "Si te 
sostengo, ¿puede sentirlo?" 
"No ... no. Soy el conejo detrás de su línea de tiempo. Solo puedes sentirlo cuando lo sostienes 
al frente". "Bueno, está bien. 
. Bi Lanxing levantó la mano de mala gana, tocó la cabeza de la entidad conejo y lo consoló: "Tú 
también eres genial. Descansar diez minutos, nos apresuramos 
Sal y da la vuelta al almacén para encontrarte con él. " 
“Está bien.” La entidad conejo bajó la cabeza, y las orejas de conejo se movieron, haciendo 
que su rostro ya enrojecido se enrojeciera aún más. En el respiradero, Lu Yan's Los 
movimientos son muy ligeros, intentando minimizar el cuerpo, pero es casi imposible evitar 
que la ropa toque las paredes. Puede trepar. 
Se basa en la superioridad racial del conejo. Las paredes de acero de las rejillas de ventilación 
estaban tan calientes que subieron unos metros, y la palma de Lu Yan estaba Está al rojo vivo 
y duele mucho. 
A medida que continuaba subiendo, el aire en el interior se hizo gradualmente más delgado. 
Lu Yan respiró hondo. El aire delgado estaba lleno de óxido. 
, El aire caliente ha estado caliente desde la cavidad nasal hasta los pulmones. 
Según el plano de planta de la fábrica que han estudiado en la impresión, hay una distancia de 
73 metros desde la sala de aislamiento hasta la sala de preparación de medicament Pasará por 
un almacén. 
Después de gatear en las rejillas de ventilación oscuras y estrechas durante casi diez minutos, 
dejando la sala de espera, Lu Yan finalmente sintió que la temperatura de su cuerpo NS. 
Pero su muñeca de repente se ablandó, y Lu Yan yacía débilmente en la tubería, respirando 
débilmente. Toda su piel muestra una especie de 
Estaba casi rojo quemado, y se formó una capa de piel seca en los labios debido al uso 
combinado de la boca y la nariz para respirar. Los ojos de Lu Yan estaban un poco borrosos. 
Avanzando completamente con una perseverancia no provocada. No sé cuánto tiempo he 
estado escalando, pero el sonido de los codos doblados en las paredes del conducto de ven 
Ahora, parece haber llegado a la ubicación del almacén. En este momento, solo necesita usar j1 
una vez, y Lu Yan puede pasar fácilmente El agujero negro espacial cayó en el almacén y no 
hubo necesidad de entrar desde el frente para activar una alarma. 
 
Página 542 
Después de caer en el almacén, Lu Yan finalmente pudo respirar, ignorando otras cosas, y 
buscó a tientas el centro en la oscuridad. 
Se quitó una bomba de la parte superior y se pegó en el lugar oculto en la parte inferior del 
estante. Lu Yan está en este almacén lleno de diferentes pociones. 
En la biblioteca se colocaron un total de tres bombas, que se colocaron en tres lugares que no 
fueron fáciles de registrar. 
Pero ahora el comunicador no funciona completamente y no puede comunicarse con otras 
personas. La situación actual de Lu Yan es muy pasiva y no puede decir la verdad. 
problema. 
Cuando Lu Yan estaba colocando la tercera bomba, de repente escuchó un 
fuerte grito ahogado. "..." La acción de Lu Yan inmediatamente Se volvió más 
ligero y las yemas de mis dedos temblaron levemente al aplicar la bomba. El 
fuerte jadeo no se fue, sino que se separó de Lu Yan. 
La pared se detuvo lentamente. Lu Yan tragó y aterrizó suavemente de puntillas, alejándose 
silenciosamente de donde estaba ahora. 
Y luego rápidamente pateó sus piernas y saltó con ambas manos y trepó hasta el borde de la 
astuta cueva del conejo que había creado cuando llegó. 
Con un fuerte estrépito, un brazo azul rígido que era tan fuerte 
como un cubo atravesó la pared exterior del almacén. Barriendo 
el estante lleno de pociones como si fuera una ruina, se estiró y 
agarró la pierna de Lu Yan. Gagantel Esperando fuera del 
almacén. 
Hubo un dolor agudo en la pierna como un hueso roto, y Lu Yan luchó como loco, 
arrastrándose hacia la cueva del astuto conejo sin dudarlo. Pero eso 
Los brazos veteados lo agarraron tan fácilmente como un conejo, y Lu Yan fue arrastrado fuera 
de la cueva del astuto conejo centímetro a centímetro. Afecto 
A toda prisa, Lu Yan sacó una pistola de tono bajo del cinturón de la pistola en la base de su 
muslo y disparó varios tiros a los dedos de la mano gigante. La mano gigante se la com 
Con dolor, aliviado, Lu Yan aprovechó la oportunidad para volver a meterse en la cueva del 
astuto conejo y cerrar el agujero negro. Vuelva a entrar en la tubería de ventilación, ater 
Yan se arrastró desesperadamente hacia adelante, y hubo otro ruido fuerte en la parte de atrás: 
la mano de Gagantel atravesó la pared y el tubo de ventilación, y siguió el tubo de ve Al tocarlo, 
estaba a solo unos centímetros del trasero de Lu Yan, y las puntas de sus dedos sucios tocaron la 
cola de la bola de piel exprimida de sus pantalones de combate. 
Lu Yan corrió violentamente y finalmente subió a un lugar donde Gagantel no podía llegar y 
huyó hacia adelante avergonzado. Giró la cabeza 
Después de mirar hacia atrás, se hizo un agujero en el conducto de aire, pero el brazo de 
Gagantel ya no estaba allí y estaba temporalmente fuera de peligro, Lu Yan 
Se acostó en el conducto de ventilación y jadeó violentamente, sus mejillas estaban enterradas 
en sus brazos y su pierna izquierda estaba tan dolorida que no sabía si se rompía. 
No mucho después, Lu Yan levantó la cabeza, sus ojos enrojecidos y se secó la nariz 
vigorosamente. Debido a la quemadura, las lágrimas fluyeron por su rostro como salpicadu El 
agua salada hizo que me doliera la piel, así que tuve que contener las lágrimas mientras seguía 
trepando hacia adelante con la bomba en la espalda. 
Sala de preparación de Ning, este es su principal objetivo de voladura esta vez. 
Calculo la distancia en mi mente, diez metros, nueve metros, cinco metros, tres M, 
aquí está. Lu Yan se detuvo lentamente. A través del tubo de ventilación, Lu Yan 
escuchó nuevamente la familiar respiración pesada. 
"Realmente está demorando ... bloqueándome en la sala de preparación ..." Lu Yan gateó 
durante demasiado tiempo, incapaz de enderezarse, y su cuerpo se entumeció. 
Este monstruo es tan terrible, y el nombre es terrible. Desde entonces, Lu Yan nunca más se 
atrevió a jugar Plants vs. Zombies. 
"Espera a ver si puede irse ... el gran problema morirá, no puedo tenerte más, estúpido ..." Lu 
Yan apretó la mano. 
El mando a distancia roto murmuró: "De todos modos, cuando estas bombas exploten 
en mi cuerpo, toda la fábrica se irá al cielo ... No, ¿por qué debería morir?" Sí, puedo 
hacer todo lo que puede hacer el hermano Chu. ¿Cuál es la diferencia entre él y yo, el 
conejito blanco, el gran gato blanco? No hay nada de malo. 
Sí, no pasa nada. " 
La mano de Lu Yan que sostenía el control remoto estaba rígida y temblorosa, y 
sus piernas temblaban. "No tengas miedo de Lu Yan, toma las estrellas En cuanto a 
mí, si pierdes demasiada sangre, morirás. Tengo que volver y salvarlo. Sí, no puedo 
morir. Qué debo hacer si muero, nadie lo acompañará. 
Está empezando a ir a clase y muchos niños quieren sentarse en la misma mesa con él, eso no 
está bien. El sonido de la respiración de Gagantel no desapareció, como si 
Solo espera y espera en la sala de preparación. Tan pronto como Lu Yan salga, probablemente 
lo golpeará directamente en la cara, diciendo que todavía hay una manera de escapar , Si 
agrega una bomba, sería difícil de decir. Pasó el tiempo, Lu Yan miró su reloj, era demasiado 
tarde 
Son las ocho en punto y el cielo afuera debe estar oscuro. Según los datos, la vista de Gagantel 
es muy pobre. Si puede cubrirse con la luz nocturna, debería 
Se debe encontrar la oportunidad. Lu Yan cerró los ojos y se dio la vuelta. Un agujero negro en la 
cueva del astuto conejo apareció en el costado del conducto de ventilación. Lu Yan sacó una 
bomba, la sostuvo en la mano y salió rápidamente. En el momento en que salió, primero le puso 
la bomba en la mano. 
Debajo de la plataforma de operaciones, rodó sobre el terreno, abandonó el lugar, se acuclilló 
en el suelo y contuvo la respiración. 
Solo había una tenue luz amarilla en la sala de preparación, y Gagantel vio a Lu Yan salir del 
agujero negro e inmediatamente dio un paso adelante para perseguirlo. 
Cada vez que los pasos pesados  caen al suelo, la tierra los seguirá con un temblor atronador. Lu 
Yan se tapó la boca, luchando 
 
Página 543 
Ming retrajo su cuerpo a la sombra de la mesa de preparación. Gargantel arrastró su enorme 
espada de hierro y se volvió torpe y pesadamente. 
Ven, agáchate y busca lentamente. El cuchillo de hierro se arrastró por el suelo e hizo un fuerte 
silbido, acercándose cada vez más a Lu Yan 
. Lu Yan no se atrevió a dejar escapar un poco de ira y se asfixió tanto que no se atrevió a hacer 
ningún ruido. Un verde enorme 
Los pies de Lu Yan aterrizaron junto a Lu Yan, exudando el olor de un cadáver podrido. Gagantel 
pasó por la mesa de preparación donde se escondía Lu Yan. 
, Para patrullar hacia otra máquina. Cuando la sombra estaba lejos, Lu 
Yan se atrevió a inhalar. Después de respirar unas cuantas veces, Se dio 
la vuelta, sacó otra bomba de sus brazos y la pegó al fondo del centro de 
la mesa de preparación. 
Básicamente, si explotas estos equipos, será difícil mantener la mononina. En este momento, 
Lu Yan todavía tiene dos bombas de repuesto en su cuerpo. 
Si es así, puede colocarse en otras máquinas y explotar al mismo tiempo. Lu Yan se retiró 
lentamente de la etapa de preparación. 
Al retirarse, un bolígrafo de carbón destapado en el cuaderno en el escritorio de 
preparación rodó repentinamente y cayó al suelo con un grito. superior. 
Lu Yan se quedó atónito por un momento, y luego escuchó la sombra del enorme tipo en la 
pared moverse no muy lejos, y luego hizo un gran sonido. 
Un rugido como un olfateo. “¡Lo escuché!” Lu Yan se bajó y se escapó. Ahora tiene dos caminos, 
uno es el mismo. 
Regresa a la cueva donde subiste al astuto conejo, y luego vuelve a subir a la sala de espera en el 
mismo camino, y la segunda es la pared que ingresó directamente desde el Gagant sin. "Si 
obtienes las estrellas ... él me recogerá afuera". Lu Yan corrió hacia la pared rota sin mirar atrás. 
ir. Bi Lanxing, que estaba esperando en la sala de espera, miró la hora y palmeó a la entidad 
conejo que descansaba junto a él: "Calcula 
Con el tiempo, Lu Yan debería estar en la sala de preparación y saldremos ahora. " 
La entidad conejo miró a la rígida persona infectada que custodiaba la puerta, impulsada por la 
alta temperatura y no se atrevió a entrar, y se mordió el labio: "Al menos 
Cuarenta o cincuenta están atrapados en la puerta ... Ve. " 
Bi Lanxing recuperó un poco de fuerza, se puso de pie con la herida en el pecho y caminó 
rápidamente hacia la puerta de la sala de aislamiento. El solo preparo 
Desatando las espinas venenosas para abrir el camino, la entidad conejo de Lu Yan de repente lo 
alcanzó y se apretó a su izquierda, empujando a Bi Lanxing hacia el extremo derec Posición 
lateral. 
"Ahorras algo de energía". La entidad conejo bajó su mano, "Tendremos que encontrarnos con 
Lu Yan más tarde ... Tan pronto como salga corriendo, lo harás 
Ve a la derecha, yo a la izquierda y los extiendo. " 
"Está bien", asintió Bi Lanxing. Esta táctica es la misma que pensaba. Los zombis infectados por 
la asimilación de Jagantel son muy poderosos. 
Fuerte, pero sin la capacidad de pensar, correr de izquierda a derecha los sumergirá 
temporalmente en el caos, y luego será más fácil salir. 
“Contaré uno, dos y tres, y luego correré juntos.” La entidad conejo saltó dos veces en el lugar, 
asegurándose de que sus patas aún pudieran correr. 
"¡Uno, dos, tres, vamos!" 
Bi Lanxing lanzó una armadura de hiedra venenosa para él y la entidad conejo, y la 
empujó con la pistola en la mano. La hiedra venenosa puede ignorar a los fuertes El grado 
compensa un daño físico, y la acción de salir por la puerta no tomará mucho tiempo. Los 
zombies se acercaron con olor a sangre, royendo desesperadamente Mordiendo la 
armadura de hiedra venenosa en su cuerpo, Bi Lanxing se convirtió en enredaderas con 
ambas manos y dedos, y se empujó contra la pared. 
De repente ingrávido, Bi Lanxing sintió que lo empujaban con fuerza a la espalda y luego voló 
con sus enredaderas debido a la inercia. 
Estaba a unos metros de distancia. 
Bi Lanxing aprovechó su inercia para retirarse a la distancia, y luego miró hacia 
atrás para ver si la entidad conejo ya había escapado. Pero piensa con el No es lo 
mismo. 
La entidad conejo no echó a correr. Se quitó la armadura de hiedra venenosa y lo 
abrazó. ¿Cómo pudieron los zombis penetrantes soltar esta tierna carne? Diez 
bocas mordieron la entidad conejo, y la entidad conejo ya estaba goteando sangre 
en solo unos segundos. Tiene un fuerte olor a sangre Atraer, el interés de estos 
monstruos en Bi Lanxing se debilitó repentinamente. La entidad conejo fue 
arrancada de una pierna y destrozada. 
Los antebrazos, las orejas de conejo estaban ensangrentadas en el pelo, pero como si no sintiera 
el dolor, miró a Bi Lanxing pacíficamente. 
"Solo existo por quince minutos. No estés triste. Hay miles de Lu Yan en la línea de tiempo. 
Nosotros ... todos 
Conejos, de un año, de dos, de diez, de veinte, de cuarenta y cinco ... todos como tú. "Escucha 
veinte 
El conejo de cinco años dijo ... Nos casamos. Vestías un traje blanco ese 
día, sosteniendo las flores que crecieron de tus manos. ...Realmente 
quiero ver. " 
 
Página 544 
"Ayan" Los ojos de Bi Lanxing se abrieron. "¡Date prisa y búscalo!", Gritó la entidad conejo. Bi 
Lanxing es difícil 
Después de retroceder unos pasos, se volvió y corrió hacia la sala de preparación donde estaba 
Lu Yan. La entidad conejo se sintió aliviada cuando lo vio irse y lo sostuvo en sus br La hiedra 
venenosa le cierra los ojos. Ha pasado menos de un minuto desde que la entidad clon 
desapareció. 
Las enredaderas tejidas en hiedra venenosa crecieron lentamente a su alrededor, se 
envolvieron a su alrededor y usaron corteza de raíz dura para resistir esas rígidas. 
La mordedura del perro, pequeñas flores florecieron lentamente entre las redes de enredaderas 
esparcidas. 
Bi Lanxing se basó en las enredaderas para trepar entre los altos muros de la fábrica, y siguió 
los rugidos cada vez más cercanos para juzgar la ubicación de Gargantel y Lu Yan. 
. 
Al voltear una pared de la sala de preparación, el enorme cuerpo de Gagantel apareció a la 
vista, Lu Yan fue levantado por él en una pierna, colgando en el aire. 
en el aire. 
Lu Yan lanzó su cuerpo hacia arriba desde la postura boca abajo con todas sus fuerzas, apretó 
el puño de Jagantel y sacó una pistola de tono bajo hacia él. 
Le dispararon varios tiros en los ojos. Gagantel se cubrió los ojos y gritó, Lu Yan 
aprovechó la oportunidad para voltear la nuca y colocó una bomba de repuesto en Sus 
glándulas gruesas superior. 
En este momento, la expresión de Lu Yan era casi loca y perdió el sentido de la razón.En este 
momento, tenía un pensamiento en su corazón. 
Muere este chico. 
Sin embargo, la pistola no pudo causar un golpe devastador a un sujeto de prueba a3, y 
Gagantel recuperó rápidamente la vista. 
Toque la parte de atrás de su cuello con su mano. 
Lu Yan vio a Bi Lanxing desde la distancia y, después de colocar la bomba, saltó en dirección a 
Bi Lanxing. Bi Lanxing lanzado de inmediato 
La vid lo recoge. Se cortó una enorme palma entre ellos, y Lu Yan recuperó a Lu Yan desde el 
aire. Gagantel Apretado 
Apretando la cintura de Lu Yan, Lu Yan fue pellizcado de modo que sus costillas le dolieron 
tanto que sus órganos internos fueron exprimidos fuera de su boca. "¡Lu Yan!" Bi Las 
enredaderas que miraban las estrellas enredaron el brazo de Gargantel y tiraron hacia abajo 
con fuerza, pero el poder del alfa de nivel m2 no estaba a la vista. 
Fa se enfrenta a a3, Gagantel rompe las enredaderas, su boca se expande lentamente y el 
desagradable hedor se expande gradualmente desde él hasta una boca más ancha que su ro Se 
extendió y luego arrojó a Lu Yan. 
Lu Yan sostenía el detonador en su mano, su cuerpo estaba atrapado entre sus dientes 
superiores e inferiores, y le gritó a Bi Lanxing: "Lanxing, vuelve y díselo a mi papá. 
, Maté a un sujeto a3, ¡lo hice! " 
Justo cuando estaba a punto de presionar el detonador, una enredadera se envolvió alrededor 
de su muñeca, y luego un conjunto de armadura de hiedra venenosa apareció en su Jagantel 
mordió con fuerza, pero solo sintió algo extremadamente duro atrapado entre sus dientes. La 
armadura de hiedra venenosa de su cuerpo se hizo añicos, y Lu Yan la aprove Ji salió de su boca, 
Bi Lanxing saltó para atraparlo, lo presionó contra el suelo con su cuerpo, y la vid los envolvió en 
círculos. 
. 
“Eres tan feroz, Lu Yan, te subestimé antes.” Bi Lanxing se arrodilló en el suelo, sosteniendo la 
enredadera con su espalda, a pesar de que lo sabía. 
Estas enredaderas no pudieron detener el cuchillo sin filo de Jagantl, y cuando el cuchillo sin filo 
cayó, el propio Bi Lanxing fue la primera persona que tuvo un cadáver y dos párr Estaba 
atascado con sangre en la garganta, tosiendo durante mucho tiempo, jadeando débilmente y 
riendo: "Es una lástima ... Bai Chunian no vio ... 
Muerto, debe escribir en mi lápida, este es un conejo estúpido, murió estúpidamente solo, no 
admitiría que estoy en casa. 
Jefe aquí, realmente molesto. " 
“Cuando mueras, no murmures.” Bi Lanxing bajó la cabeza y mordió la boca de Lu Yan entre las 
capas de enredaderas. 
Los dos juntaron sus dedos, presionando el detonador en sus palmas.