Capítulo 74

De hecho, esta es la única forma en este momento. 
El profesor Zhong nombró de inmediato a Han Xingqian para que transportara el acelerador de 
CA a la escena en nombre de la Asociación Médica, y él era responsable de ello. 
Xing Qian puso la jeringa en una pequeña maleta, salió rápidamente de la sala y condujo hasta el 
lugar donde Xiao Xun lo había enviado. El unión temporal 
Era Xiao Xun, pero no obtuvo respuesta. Porque no tienen energía extra para enviar mensajes 
en su situación actual. Xiao Xun 
En cuclillas en la parte superior del muro alto, se ha retirado a decenas de metros de la escena 
de la batalla, pero el aire caliente aún lo hacía sudar. 
Por no hablar de Rimbaud, cuyo alfa está a solo diez metros de Yeqibujia. Rimbaud se aferró al 
alambre de púas con enojo y sacudió 
La cola de pescado roja ardiente rugió bruscamente al oponente. El oponente no está luchando 
solo, y ha reunido a una docena de miembros en un corto período de tiempo. 
alfa, tienen las mismas glándulas y la capacidad de alta temperatura, incluso 
si solo el alfa líder alcanza la diferenciación m2, trabajan juntos El gas 
venenoso a alta temperatura liberado por el uso de la habilidad causó una 
tremenda presión sobre Rimbaud. 
Las colas suaves y hermosas de los peces viejos estaban destrozadas, y las escamas de pescado 
azules caían por todo el suelo, Rimbaud se aferraba a las manos del alambre de p Quemado por 
la alta temperatura, no hay una fuente de agua aquí, no puede enfriarse ni suplementarse, y ni 
siquiera puede usar el acero de hidratación asociado. 
La capacidad de diferenciación m2 necesita depender del acero de hidratación para formar 
armas y poder ser lanzadas. 
Rimbaud levantó la cabeza para mirar las nubes iluminadas por el este, y el tiempo pasó un 
minuto y un segundo. Tiene su propio método de cálculo, esperando el sol. 
Al saltar de las nubes, Xiao Bai comenzará a infectarse. 
De hecho, puede rodar hacia la pelota y usar el mecanismo de protección de la habilidad de 
compañero para retirarse sin problemas, pero el oponente parece seguro de que no se 
Encogiéndose, soltando arrogantemente la alta temperatura, acercándose a Rimbaud una y 
otra vez, quemándolo con aire caliente para torturarlo. En esos paños de aire Cuando Alpha 
Alpha soltó el aire de alta temperatura y se acercó a él nuevamente, Rimbaud no retrocedió, 
sino que lo saludó, fuerte y poderoso. 
La cola del pez se agitó en el aire y golpeó con fuerza el alambre de púas que lo rodeaba, 
deslumbrantes chispas eléctricas se dispararon y la luz eléctrica azul desbordó instantánea 
La malla de alambre y el alambre de púas están conectados a las paredes exteriores de los 
residentes, adsorbiendo rápidamente la electricidad de las cajas eléctricas de alto voltaje c El 
centro divergió y una enorme red en forma de telaraña explotó. Los tres más cercanos a él 
fueron eliminados instantáneamente, y el resto del alfa Al ver que la situación no es buena, 
retírate de inmediato y mantente a salvo con Rimbaud por un tiempo. 
distancia. 
La otra parte no esperaba que la sirena inferior pudiera reducirlos en tres a la vez, pero 
Rimbaud también se vio gravemente afectado por la alta temperatura del aire. 
Cubierto por un momento, su piel se convirtió en ampollas, y se alejó con un susurro de dolor, 
trepó a la pared alta y lamió suavemente el dolor ardiente en el dorso de su mano. ampolla. 
Xiao Xun ha estado usando el tablero universal de la habilidad j1 para monitorear la situación 
de ambas partes, y se formará un plano de datos en su mente. 
Tablero, en él se muestran todos los datos que se pueden monitorear. Los datos de vida de 
Rimbaud están disminuyendo constantemente, pero no han disminuido. 
Romper el valor de seguridad del 60%; 
56% de la fuerza física restante, 65% de la energía glandular restante, proporción de 
emociones: feliz 
Alegría 0%, ira 92%, tristeza 8%, codicia 0% 
Durante el proceso de monitoreo, Xiao Xun descubrió que los datos de Rimbaud eran 
diferentes a los de los humanos comunes, incluido uno que nunca antes había visto. 
Valor-97 % de la ingesta alimentaria. 
Xiao Xun no tuvo tiempo para pensar en eso, y luego cambió de opinión para monitorear al 
grupo de Alpha Alpha, para que estuvieran en la base de esta guerra de desgaste. 
Se le dice a Rimbaud la ubicación de la peor persona. 
Rimbaud obtuvo información precisa e inmediatamente se dio la vuelta para lanzar un ataque 
violento y rápido hacia el lugar señalado por Xiao Xun. A j1 
Yeqi Cloth Alpha fue mordido por él inmediatamente, y su cuello fue mordido fácilmente por 
dientes afilados. Rimbaud sostuvo el cadáver cortado en su boca 
El cuerpo trepó por la pared alta, colgó el cadáver inerte en la parte superior de la pared, 
presionó una mano sobre el pecho del cadáver y la sangre colgaba salvajemente en sus lab Los 
ojos de Sapphire eran indiferentes a los enemigos restantes. El líder de Yeqi Bujia finalmente se 
dio cuenta de quién había estado informando con precisión a la sirena. 
Posición, su mirada buscó en cada rincón del punto cercano, y de repente se fijó en Xiao Xun, 
quien se escondía en la pared y confiaba en las hojas para bloquear su figura. 
 
Página 186 
Xiao Xun sabía que su posición estaba expuesta, pero esta era una buena oportunidad para que 
Rimbaud se abriera paso. 
La posición de impacto se calcula y se informa a Rimbaud. 
Fueron estos pocos segundos de vacilación los que hicieron que el propio Xiao Xun cayera en 
una crisis, y la otra parte tuvo un alto grado de cooperación. 
En un momento, cambiaron sus objetivos de ataque, enfocándose en matar a Xiao Xun. 
La velocidad de Xiao Xun fue muy rápida, y rápidamente trepó por la pared, prediciendo la 
trayectoria de ataque de estos gases venenosos de alta temperatura, pero el ataque fu Casi 
formó una red de potencia de fuego, no importa lo rápido que sea, es imposible esquivar todos 
los ataques. 
Un dolor intenso y ardiente lo golpeó desde el exterior y la parte posterior de su muslo, y Xiao 
Xun ayudó a la herida quemada y se retiró de la posición anterior. 
Después de dejar de vista al enemigo, tropezó y se escapó, sacó su teléfono celular y llamó 
temblorosamente a Han Xingqian. De repente, se sacudió 
Chocó contra los brazos de un hombre, con su familiar uniforme de abrigo largo blanco, con un 
médico de la Unión con el logotipo de la cruz roja de la ioa prendido en el pecho. 
Aprende a identificarte. 
Han Xingqian sostenía la maleta plateada en su mano, sostenía sus hombros y vertía en sus 
glándulas una feromona calmante suave y cálida. 
Vio la ropa rota y las quemaduras en el cuerpo de Xiao Xun y frunció el ceño ligeramente. 
"Llévame". Xiao Xun se calmó gradualmente: "Está bien, 
pero tienen demasiada gente". Han Xingqian Dale la 
poción en la maleta: "¿Puedes inyectarle este tubo de 
poción?" Xiao Xun asintió. 
. 
Debido al último avance que Xiao Xun abrió cuando evacuó, Rimbaud encontró la oportunidad 
de atacar, sus afiladas garras brillaron con una luz fría y se enganchó con fuerza. 
En cada arteria del cadáver debajo del cuerpo. 
La sangre sin coagular brotó frenéticamente y Rimbaud la utilizó para activar el acero de 
hidratación asociado. Sangre pegajosa en sus manos 
Formado gradualmente, un rifle de tirador escarlata mini14 hecho de sangre se condensó en su 
mano, y el cuerpo de la pistola rojo sangre todavía se puede ver. 
La sangre que fluye. 
Al disparar con balas hechas de sangre sucia, el rifle del tirador es preciso y excelente a 
distancias medias y largas, Rimbaud ya no elige el combate cuerpo a cuerpo. 
, Pero arrastrándose y deambulando entre los altos edificios con una pistola de sangre en la 
espalda. Siempre se agotará alimentar armas extrayendo sangre de cadáveres, Rimbaud 
Exprime la energía de la glándula a cambio de una mayor velocidad, configura rápidamente las 
alturas dominantes y chupa la última sangre del cadáver para formar un alcance cuá , 
Hábilmente instalado en el rifle de tirador, dos disparos a la cabeza disparan a una persona y 
luego cambian de posición de inmediato, para que el enemigo no pueda bloquearlo en s 
posición. Cada vez que dispara a un objetivo, se le adherirá más sangre y usará balas ilimitadas. 
Los cuerpos experimentales de operaciones especiales apropiados se implantaron con una gran 
cantidad de datos de combate cuando fueron transformados. Nacieron como armas, pueden. 
Han Xingqian y Xiao Xun se apresuraron a regresar. Xiao Xun sostenía una jeringa en su mano, 
pero también había oficiales de policía de guardia con ellos. 
Un coche de la policía rodeó el lugar y los agentes de policía con armas de fuego salieron del 
coche, apuntando con sus armas al suelo y mordiendo frenéticamente el cadáver. 
Rimbaud de la razón. "Es malo" El corazón de Han Xingqian se estremeció. 
Está bien si viene de la comisaría de policía de Union, pero los agentes de guardia pertenecen a 
la prisión internacional y vieron cómo mataban el cuerpo experimental en la call Las cosas están 
en problemas. Xiao Xun se paró a su lado, pensando en silencio por un momento: 
"La probabilidad de que alguien opere detrás de este incidente es del 97%". 
"Lo calculé, y hay un punto de inflexión. Le doy a Rimbaud un acelerador de aire 
acondicionado. Hay un 89% de posibilidades de que las cosas vayan en la buena dirección". 
, Si no inyecta Rimbaud con un acelerador de CA, hay un 24% de posibilidades de que las cosas 
vayan en una buena dirección. Han Xingqian miró a su alrededor con sorpresa. 
El galgo omega que se centró en el cálculo. 
Xiao Xun trepó por la pared alta con la pistola de inyección y, justo antes, el policía de turno 
aprovechó el agotamiento de las glándulas de Rimbaud para arrastrarlo hasta el coc La poción 
salió disparada desde el espacio intermitente de la multitud. La aguja de inyección con lengüeta 
se perfora entre el cuello de Rimbaud y el medicamento líquido se empu Entrar en su arteria y 
luego caerse. Rimbaud, que estaba exhausto y lleno de cicatrices, entró en coma y la policía de 
turno se lo llevó. 
En el Bentley negro puro estacionado al costado de la carretera en la distancia estaban sentados 
una y una o. 
El omega encapuchado se acostó junto a la ventanilla del auto mirando hacia adelante, se le 
cayó el sombrero, dos tentáculos se levantaron entre su cabello rizado y despeinado, El coche 
de la policía se llevó a Rimbaud y suspiró en voz baja: "Oye, todavía está calculado. La prisión 
internacional es un acto real, y otros gastan dinero para comprarla". 
 
Página 187 
Pueden llevarse a los sujetos de prueba no disponibles sobre la base de un delito. La gabardina 
negra alfa está en silencio, lleva un anillo de zafiro. 
Toque la funda de cuero del volante con su dedo índice. Las antenas de Domino's golpearon 
ligeramente el vidrio, aún castañeteando en el costado de la ventana del auto: 
"El objetivo aparente es el enviado divino, pero al final quiero quitarme el fantasma eléctrico ... 
una buena oportunidad, aprovecha este tiempo para mostrar el bien al enviado divin 
Nos lo agradecerá. Alpha encendió un cigarrillo y exhaló suavemente: "No es tan fácil hablar de 
la Prisión Internacional". " 
"Por supuesto, déjemelo a mí, señor". Omega agitó sus tentáculos. "Hay un buen dicho," El hielo 
en el pastel es peor que la nieve. 
Carbón, el lenguaje humano a veces tiene sentido. " 
Cuando Rambo mató al último Alfa, la temperatura corporal de Bai 
Chunian dejó de aumentar de inmediato. Conectado a su cuerpo El valor 
del instrumento de monitoreo cayó lentamente y sus indicadores físicos 
comenzaron a volver a la normalidad. 
Cuando el valor cayó al rango normal, el tejido corporal de Bai Chunian comenzó a 
reconstruirse y las células muertas fueron rápidamente reemplazadas por células recién proli En 
cambio, la función de autocuración volvió a la normalidad. 
Varios profesores de la Asociación Médica que rodeaban a Bai Chunian dieron un suspiro de 
alivio. Bai Chunian no solo es el pilar del Equipo de Agentes de la Alianza, sino ta Es el único 
objeto de observación vivo de la Asociación Médica que se ha puesto en contacto con el sujeto 
experimental para comprender al sujeto experimental. 
En lo que respecta a los científicos, el valor de la existencia de Bai Chunian no se puede medir 
con dinero. Una vez que tiene un accidente, toda la Asociación Médica de la Unión Se agotará la 
investigación de los sujetos experimentales. 
Las células quemadas en el cuerpo fueron reemplazadas por otras nuevas una tras otra, Bai 
Chunian se movió con dificultad, agarrándose la cabeza adolorida para levantarse. 
"Es ... una trampa ..." Bai Chunian salió corriendo de la sala de manera asombrosa, a pesar de su 
cuerpo débil. 
Cojeó escaleras abajo y corrió a la oficina del presidente. 
Su condición aún no se ha recuperado por completo, sostuvo la puerta de la oficina del 
presidente y respiró unas cuantas veces. Es demasiado pronto. 
Casi no había nadie, la puerta aún estaba cerrada. 
Desde el momento en que se enteró de que estaba debajo del plató, anticipó el propósito de 
la otra parte. Sabían que era imposible configurar un alfa m2. 
Murió, pero lo hizo deliberadamente, lo que solo demuestra que el objetivo de esas personas no 
era él al principio. él 
Dizzy se puso en contacto con el presidente, pero antes de que se hiciera la llamada, la llamada 
de Han Xingqian llegó primero. "Rambo estaba de guardia por el oficial de policía Se lo llevaron, 
ahora en el centro de detención, nos prohíben la visita, y no se les permite entender la 
situación, diciendo que lo enviarán hoy a la comunidad internacional. 
El juicio en prisión, esto no cumple con la normativa en absoluto. " 
"El motivo del arresto fue que Rimbaud mató a civiles indiscriminadamente. Es difícil creer que 
la identidad de esos Alpha Alpha fueran en realidad civiles, y 
Ninguno tiene armas en la mano. " 
"Pertenecen a un grupo. Alguien nos está mirando". Bai Chunian no pudo evitar estallar. Se 
aferra al latido 
Se sentó con la sien apoyada contra la puerta y guardó silencio un rato, dejándose pensar con 
calma. Las cárceles internacionales están fuertemente vigiladas y los juicios son estric Vaya, no 
es fácil entrar y salir de nuevo. Incluso si Rimbaud sale a la luz a través de la relación con el 
presidente, tomará al menos medio mes. 
Si es solo un humano común, no es nada, el sujeto del experimento tiene demasiadas variables, 
no puede correr este riesgo. 
La única medida de rescate ahora es arrebatar a Rimbaud del centro de detención y luego 
destruir por la fuerza las pruebas, para que la alianza tenga pleno poder. 
Esfuerzos para rechazar arrestos irrazonables por parte de prisiones internacionales. 
Han Xingqian: "Tu cuerpo aún no se ha recuperado. Hay algunos policías 
poderosos en el centro de detención. ¿Vas ahora?" Bai Chu Nian se apoyó 
en la pared y caminó hacia el ascensor lo antes posible: "Me llevarán más 
tarde. Estoy bien, solo unos pocos policías". 
"Yo te ayudaré". "Sí". 
Salió del Union Building con un Bentley negro aparcado a la vuelta de la esquina. Aunque su 
espíritu todavía está un poco débil, no afecta su agudeza. 
Con su capacidad de observación, miró fijamente al Bentley, enderezó la espalda y trató de 
mejorar su condición. Bentley 
La puerta se abrió lentamente y un omega con capucha saltó desde arriba. omega se quita el 
sombrero que le cubre la cara y deja al descubierto un extremo 
Cabello rizado y despeinado, entrecerró los ojos y saludó a Bai Chunian: "Oye, ve al centro de 
detención y toma nuestro auto". Bai Chunian tiene muy buena memoria. 
Bueno, las personas que se han conocido una vez nunca lo olvidarán. Conoció a este omega en 
la cabaña de la pirámide triangular, y ese seguía usando notas para dejar pistas. 
Escritor. 
 
Página 188 
La mirada de Bai Chunian se posó en la cara alfa del cortavientos negro en el asiento del 
conductor, resopló con indiferencia y se metió en el copiloto. Mirar 
De hecho, el nivel de seguridad del centro de detención está lejos del de la prisión 
internacional y la prisión de la Unión. Bai Chunian viste un oficial de policía aturdido Con el 
uniforme que llevaba, bajó el ala de su sombrero y caminó hacia una piscina de hielo en la 
parte más profunda del centro de detención. 
El sonido de cadenas de hierro frotándose entre sí provino de la sombría piscina de hielo. Bai 
Chunian no actuó precipitadamente, abrió lentamente la puerta y entró. 
. 
Hay cubitos de hielo flotando en la piscina para debilitar la movilidad de las criaturas en la 
piscina. Una gruesa cadena de hierro está atada a su cuello, y el extremo de la cadena 
Conectado al pilar de piedra moteado junto a él. 
La belleza se reclinó en el borde de la piscina, con su cabello rubio colgando sobre sus 
hombros, agitando aburridamente el hielo en el agua, convirtiendo las burbujas en medus 
Reflejada en la costa donde habitan los fantasmas. 
Al escuchar el sonido de pasos acercándose, la sirena en la piscina giró lentamente la cabeza, 
mirándolo con un par de ojos de zafiro. Bai Chunian se olvidó por un tiempo Qué tengo que 
hacer. 
Había una herida sin cicatrizar en la mejilla de la sirena, las escamas azules de la cola estaban 
rotas y la carne quemada se puso roja, pero estaba aún más seca. 
Belleza cero. 
Rimbaud agitó su hermosa cola hacia él, y la cola de pez azul, fría como una llama, sobresalió 
del agua en penumbra. 
El ala de su sombrero y su hermoso rostro con un contorno alfa mostraban una mirada de 
asombro. 
Lan Bo lo reconoció y se dio la vuelta para sostener el borde de la piscina. La punta de la cola 
mojada barrió suavemente las mejillas de Bai Chunian, moviéndose gradualmente El botón del 
cuello del uniforme del oficial de policía en su cuerpo se burló, "Alpha, te ves tan joven, 
¿cuánto tiempo llevas en este negocio?" La voz magnética de Desire es sexy y profunda, lo que 
hace que la gente se sienta destrozada.