Capítulo 259

: Mermaid Falls 259 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de 
actualización: 2021-11-18 03:56:49 Bai 
Chunian sostuvo el teléfono móvil en una 
profunda reflexión. 
Para él, el estado de leonización blanca del cuerpo es como un sueño humano, es un estado de 
sueño y descanso, por lo que el comportamiento durante el período de leonización Al igual que 
dormir y soñar, el yo en el sueño tiene su propio código de conducta, que no está 
completamente controlado subjetivamente, y la memoria no estará completa. La desaparición 
retendrá parte de ella. Aunque no puede recordar todo después de despertarse, puede 
recordar el punto de partida poco a poco después de recordarlo cuidadosamen 
. 
Bai Chunian recordó enérgicamente lo que acababa de suceder y despidió a los estudiantes que 
estaban de vacaciones, un poco reacios, y atrapados durante muchos semestres. 
El autor no arrestado de "El instructor me besa 99 veces", sí, por curiosidad, tiró de la cola del 
Wuxiang Stalker. 
No es nada extraordinario, y casualmente lamió la cara de Xiao Xun ... es malo. 
... Pero mientras corra más rápido la próxima vez que vea al hermano Han, no debería ser 
pateado, no es un gran problema. 
Acostarse y voltearse sobre el vientre para dejar que la esposa se peine y ser tocada por sus 
bolas de nieve son operaciones básicas. 
 
Página 794 
Cuando el presidente Jin vino de visita, actuó como un bebé y les pidió que lo abrazaran. Cuando 
el tío Jin le peinó, volvió la cara, lo mordió y lo pateó. 
Después de jugar con las orejas de conejo del presidente durante mucho tiempo, también tomó 
fotos ... Oh, Dios mío ... Bai Chunian se mordió el labio y enterró la cara entre sus b 
También fui abofeteado por los aprendices en la fila, robado por los instructores, sostenido por 
el gran galán de Lorenz y succionado con fuerza y  trepé para enseñar. 
La computadora del funcionario se bajó y levantó una pierna para seducirlo para que dejara de 
trabajar y se esforzara ... cuanto más recordaba Bai Chunian que la presión arterial e Hay dos 
formas de suicidarse y luego rodar al suelo y romperlo usted mismo, o salir del sistema solar con 
su esposa. 
Bai Chunian miró a Lan Bo, que dormía profundamente boca abajo, y de repente recordó la 
escena de su última despedida. 
En ese momento, Rimbaud resultó gravemente herido por la reacción violenta, yaciendo 
débilmente en sus brazos, acariciando su rostro, y le dijo que le diera todo, al amado océan Se lo 
dieron decenas de miles de millones de personas, que como mensajero le pasara el oráculo en 
su nombre, a cargo de las siete décimas partes del planeta azul. 
Rimbaud decía "te amo" con demasiada frecuencia, haciéndole pensar que Rimbaud solo está 
acostumbrado a expresar amor, por lo que ignoró la oscuridad en cada oración. 
Amor apasionado escondido. 
Quería esperar a que Rimbaud se despertara, pero su mano ya había sostenido al omega en sus 
brazos primero, bajó la cabeza y cubrió sus labios para besarlo profundamente. Red Dirección 
m. kanshu8.net 
Rimbaud fue despertado a la fuerza por la asfixia del profundo beso, entreabrió los ojos 
adormilado, sus pupilas se tensaron con sorpresa, mirando con sorpresa y apretándose. 
La persona en brazos. 
El alfa frente a él todavía está familiarizado con la apariencia de un niño, y parece ser aún más 
claro, y sus ojos son su azul zafiro favorito. 
Alpha lo besó con los ojos cerrados, se chupó los labios y la lengua, la fragancia de feromonas de 
brandy se desbordó y el olor embriagador enredó a Rimbaud. 
Su cuerpo parecía estar empapando sus huesos, pero sus manos sostenían la cintura de 
Rimbaud honestamente, como un niño que acaba de probar su amor. 
Atrévete a cruzar la frontera y ofender. 
Rimbaud le permitió invadir durante mucho tiempo. Levantó la mano y apartó suavemente la 
barbilla de Alpha. 
Alambre de plata fina. 
“¿Solo besos?” Lan Bo arqueó las cejas y le preguntó, sus dedos se engancharon a lo largo del 
cuello de Bai Chunian y se deslizaron sobre su manzana, Alpha temblaba insoportab Páselo a 
Rimbaud con la punta de los dedos. 
Los ojos de Bai Chunian se hundieron levemente, mirando a Lan Bo: "Tengo sudor en las palmas 
de mis manos, me temo que voy a ensuciarte". 
Rimbaud lo apretó de inmediato sobre él, presionándolo contra la cama, sosteniendo sus 
mejillas con admiración, acariciando su pecho y músculos abdominales, y lamiendo las pun , Lo 
limpió en la punta del pecho en el lado alfa, y levantó los ojos entrecerrados: "¿Puedes 
soportarlo?" 
Rimbaud estaba desnudo, y la marca del león en llamas en su espalda goteaba roja, 
estaba impresa en la persona santa e impecable, pero se veía tan arrogante. fósforo. 
"No puedo ..." Bai Chunian levantó la cabeza, su cuello sin protección contra los labios de Lan 
Bo, "pero ya no tengo collar". 
"No necesitas eso, ya eres un cuerpo libre, más alto que el nivel de crecimiento de 
todos los cuerpos experimentales, el mar te da la oportunidad de renacer , Como 
mi mensajero, comparte la vida sin límites conmigo. " 
Rimbaud presta atención a la expresión de alfa. Aunque ha superado el período de 
deterioro y no perderá más el control, la sombra que dejó su infancia no es Tan fácil 
de borrar que todavía necesita tiempo. Pero lo último que le falta a Rimbaud es 
tiempo. 
Chasqueó los dedos, y la Roca del Corazón del Mar Muerto en la boca de Bai Chunian fue 
convocada, y se estiró para lanzarla, formando un círculo alrededor del cuello de Bai Ch El anillo 
negro, y una campana de mástil de tono negro que colgaba frente al cuello, temblaron y 
tintinearon ligeramente. 
Rimbaud sostuvo la cadena que se extendía detrás del cuello. 
Este es un tipo de sustento espiritual extraño. En el momento en que se abrochó el collar en su 
cuello, Bai Chunian sintió que ya no lo descartarían. 
El coraje para hacer lo que quieras. 
De repente se dio la vuelta y adoró el cuerpo de Rimbaud con un mordisco como una bestia 
despertada. 
A Rimbaud le gusta controlar su progreso. Le gusta tirar del cuello hacia atrás cuando está cerca 
de un punto alto, lo que le hace perder el aliento temporalmente debido a la extrem Su deseo 
no está satisfecho y sus ojos están llenos de agravios, y sus ojos llorosos le piden a Rimbaud que 
le permita continuar. 
 
Página 795 
Parece que esto no es una fiesta de bestias, sino un sacrificio piadoso. 
"Eres completamente mío", dijo Rimbaud en su oído. "Las próximas decenas de miles de años 
serán mi mensajero". 
—— 
Excepto por lo que dijo, el instructor Dai Ning fue el primero en enterarse de que Bai Chunian 
había regresado, porque vivía en una casa independiente al lado y escuchó la pared t Horn, 
anoche hubo mucho ruido. 
Temprano en la mañana, la luz del sol brillaba en los ojos de Bai Chunian a través de las costuras 
de las cortinas. Abrió un ojo y convirtió la Roca del Corazón del Mar Muerto en u Levántelo y 
luego continúe apoyando la cabeza sobre el pecho de su esposa para que se vuelva a dormir. El 
cuerpo de la esposa es suave y fragante, por lo que no quiere soltarse. 
El recuerdo fragmentado lo volvió a poner sobrio, de repente se sentó, se levantó de 
puntillas de la cama, se fue al balcón a mirar la playa, la playa era un pedazo de Tranquilo, 
claro como de costumbre. 
Volvió a llevar el teléfono celular de Rimbaud a la red de conferencias y leyó las noticias. La 
noticia de que la zona marítima estaba casi completamente despejada de bloques desb Ven, 
toma un largo suspiro de alivio. 
De repente puso sus manos sobre sus hombros, Rimbaud se inclinó y se acercó a él: "¿Qué estás 
mirando?" 
Bai Chunian se sentó con las piernas cruzadas en la mecedora, levantó la cabeza y preguntó: 
"Esposa, durante mi ausencia, ¿realmente has vuelto tu rostro con los humanos?" Rimbaud 
caminó lentamente hacia la barandilla y se sentó en ella con las manos apoyadas, mirando a la 
playa no muy lejos: "Sí". 
"¿Peleaste?" 
"No." Rimbaud sacó un chorro de agua, y el acero hidratado fue lanzado en una 
pistola en su palma, y  Rimbaud hábilmente llenó las balas en ella. Dijo con 
indiferencia: "Sé muy bien lo poderosas que son las armas humanas. 
Para la gente del país, es un desastre impredecible. De hecho, no hay tribu en este 
planeta que pueda luchar contra los seres humanos y pueda disipar esa raza. Solo ellos 
mismos están muertos. " 
"El mar es el más indulgente. Cuando la ofendes, ella te dará un tiempo para salvar, en lugar de 
vengarse de ti inmediatamente". 
Rimbaud aplastó la pistola transparente en su mano, 
y el agua fluyó por sus dedos hasta sus pies. En ese 
momento, era demasiado tarde para hacer algo. " 
"Pero los de sus hijos me hacen pensar que el grupo al menos se ha salvado", dijo Rimbaud 
sobre los estudiantes de Aphid Island, sus ojos estaban atónitos. 
Con una sonrisa, "Salvador, esta palabra es la más adecuada para ellos". 
“¿Te gustaría volver al Caribe conmigo por un tiempo?” Rimbaud lo miró, 
“En realidad tengo muchos amigos, y quiero presentárselo. NS. " 
"Está bien". Bai Chunian se puso de pie e inmediatamente comenzó a empacar 
sus cosas y su equipaje, "Por cierto, quiero visitar la ciudad antes de irme. " 
Rimbaud levantó levemente la barbilla: "Ve". 
Después de informar a los instructores en la isla Aphid, Bai Chunian se convirtió en un león 
blanco gigante y llevó a Rimbaud a través del agua. 
Al mediodía, la superficie del mar también se calentó, Rimbaud provocó la escalera de acero de 
hidratación y el león blanco corrió hacia el cielo, la escalera se rompió de repente. 
El agua rota y salpicada lanza un par de alas sobre los omóplatos del león blanco. 
El flujo de agua a gran altitud se hizo añicos y cayó al mar, como una lluvia de sol en el cielo 
despejado y un arco iris tenue extendido en el cielo. 
Rimbaud se sentó en el lomo del león blanco y señaló el campanario más alto de Aphid City: 
"Vayamos allí, entonces podremos ver toda la ciudad". 
El león blanco saltó entre los altos edificios y se paró en la torre del reloj, el punto más alto de la 
ciudad, la imitación del cuerpo desapareció y apareció la forma humana. 
. 
Dio la casualidad de que el reloj marcaba las doce del mediodía, el gran reloj sonó y la campana 
de larga distancia flotaba lentamente sobre la ciudad, los peatones en la carretera e Sex levantó 
la cabeza y miró el campanario. 
 
Página 796 
Bai Chunian se sentó en el vértice del reloj con una pierna colgando hacia abajo, con una hoz de 
mango largo del corazón del Mar Muerto colgada en sus brazos, y su cabello blanc Rimbaud se 
sentó sobre su hombro, sosteniendo la cadena que se extendía desde la parte posterior del 
collar alfa en su mano, extendiendo su palma, sosteniendo una palma en su p La libélula que 
solo alcanzó la mitad, sopló un suspiro para darle salud. "Esposa, discuta algo." 
"¿Um?" 
"Eliminas el círculo de amigos ... incluso si no lo eliminas, al menos bloquearás a Lao He ..." 
—— 
En otro rincón del mundo, el aislado castillo de nieve blanca está en silencio en la noche 
estrellada, la tormenta de nieve en las afueras de la ciudad pasa zumbando y la ciudad es tr 
Cada ventana está iluminada con luces cálidas. 
Eris se quedó dormido bajo la esfera del reloj, el reloj de medianoche sonó lentamente, de 
repente se despertó, bostezó y se frotó los ojos. 
Puede ver la mesa y la lámpara en el taller del titiritero a través de la ventana, y el titiritero se 
concentra en cortar patrones de ropa en el costado de la mesa. 
De hecho, hoy también estoy pensando mucho en encontrar nuevos materiales para los globos 
oculares de muñecas. 
—— 
La ubicación de la prisión internacional está en el punto medio de la conexión entre la ciudad de 
Aphid y el castillo de Baixue. La isla solitaria se establece al anochecer, y la panter Mirando a su 
alrededor, la cola del leopardo negro puro se balancea lentamente. 
El clima de hoy es peculiar, el sol poniente no se ha puesto, la luna creciente ha salido, donde se 
encuentra la pantera, el sol y la luna están divididos por igual, la mano izquierda to Por la noche, 
parecía estar parado en medio de la balanza, prestando atención al equilibrio de la luz y la 
oscuridad. 
La sirena ha caído, la historia principal ha terminado, estad atentos a las líneas laterales. 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 03:58:09 
Felicitaciones por completar la primera semana de "Mermaid Has Fallen". Tu personaje Bai 
Chunian logró con éxito el objetivo "Mermaid Chief Rambo" para llegar feliz logro final. El 
desarrollo de la mala línea final fracasó porque los dos estaban muy emparejados. 
Logros del rol de Bai Chunian: 
1. The King of Mouth Cannon: En el Capítulo 53, dijo el dicho más razonable: "¿Por qué tengo 
diecinueve años?" El éxito está enojado con la amargura de Lu Yan. Classmate Chicken, el 
grado de preferencia de Lu Yan es +1000000 
2. Este campo MVP: Usa la habilidad A3 "Dios me envió" en la última batalla para cambiar el 
rumbo. 
3. Oscurecimiento: Después de ser herido accidentalmente por el agente de La Habana Beckin, se 
sintió decepcionado con los seres humanos, y se mostró indiferente después de pr Después de 
los detalles, tomó represalias salvajemente en la Base de Cultivo de Scarborough. 
4. El hijo pródigo mira hacia atrás: Después de experimentar el calor del mundo, hará todo lo 
posible para proteger a la humanidad. 
5. Mejor comando: Bajo el comando de Bai Chunian, el equipo tiene cero bajas en combate. 
6. Mensajero divino: gana la habilidad de hablar oráculo. 
—— 
Los desarrolladores de la segunda semana actualizarán la historia paralela, y la vista previa es la 
siguiente. 
Amigos de Rimbaud: Recuerda la URL del Pacto de los Dioses http: // m. Kanshu8. nido 
Conejo y Arrowwood: tres días de amor 
Greyhound and Pegasus: en lo que el perro está pensando cuando pone su cabeza en tu pecho y 
te mira seriamente 
Pasado mágico: soy tan molesto 
Maldición del pasado: manzana dorada 
El viejo lobo y el pequeño 
lobo: dos personas en casa 
Lion and Bug: quiero ser como 
tu amante 
 
Página 797 
Hermanos Araña: Seda de doble deseo 
—— 
El tiempo de actualización del ramal no es fijo, pero no tendrá más de una semana de diferencia 
Σ> - (〃 ° ω ° 〃) ♡ → 
Amigos de la sirena que cayó en Rimbaud: El pacto de los dioses (1) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 03:58:58 
En las campanas lejanas y silenciosas, los transeúntes de la carretera miran hacia el centro de la 
ciudad, pero no hay dos personas en lo alto del campanario. 
. 
Los dos corrieron y saltaron entre los edificios altos, se instalaron en la iglesia cerca de la plaza 
frente al mar y Bai Chunian se puso en cuclillas en la parte superior de la cruz de la Al final, la 
cola se bamboleaba para mantener el equilibrio, escuchando el canto de los niños en el coro. 
"No te muevas por aquí", le dijo Rimbaud, luego se arremangó, "Bajaré y golpearé a ese 
Satanás". 
"¡Oye! ¡Vuelve!" Bai Chunian lo agarró del brazo, "¿Qué estás haciendo?" 
"Me pidió que dibujara cartas para jugarme una mala pasada y aún no se ha informado del 
odio". Rimbaud apretó los dientes con odio cuando pensó en ello. 
, Es indignante. 
Bai Chunian lo detuvo apresuradamente, lo cargó sobre sus hombros y se llevó: "Mi esposa, 
olvídalo, olvídalo". 
Los dos pasaron junto a las vidrieras de la iglesia y se fueron, el coro de la iglesia seguía 
cantando himnos. 
Al lado del órgano de tubos de Li, con la Biblia sobre sus rodillas, cerró los ojos y jugó "I Came 
Before Your Throne", mezclado con noventa y nueve cartas de demonios. 
La única tarjeta de ángel de Satanás fue suspendida frente a Satanás y pegada al órgano, la 
tarjeta fue quemada y el ángel con sus alas fue marcado en el piano. 
. 
—— 
Bai Chunian evitó deliberadamente al equipo de seguridad y la alarma de escaneo en la puerta 
IOA, y se coló desde el jardín de la pared trasera. 
Ha dimitido del cargo de jefe de la sección de búsqueda, de hecho, ya no está 
calificado para ingresar a este edificio. Pero todavía quiere tocar más a IOA Los 
azulejos de la pared y el suelo son reacios a asimilar este lugar originalmente. 
“Las flores aquí están bien cuidadas.” Bai Chunian se agachó y la miró furtivamente, mirando un 
racimo llamado Balcón de Jugo. 
La rosa de color naranja pálido, abrió la mano hacia Lan Bo, "Esposa mía, dame 
unas tijeras, te robaré algunas". Recuerda leer un libro por un segundo. p: //Ｍ
.kanshu8.net 
Una mano envuelta en una venda trajo unas tijeras de jardinería. 
Bai Chunian lo tomó a mano, y después de cortar dos flores en secreto, descubrió que algo 
andaba mal. Mirando hacia atrás, el que estaba en cuclillas a su lado era una momia. 
El rostro vendado lo enfrentó. 
"Soy ho". Bai Chunian retrocedió dos pasos y fue sorprendido robando flores. Fue un poco 
vergonzoso. De hecho, el jardín de IOA siempre ha sido administrado por Jin. 
El gusano se está ocupando de eso. 
La momia tomó otras tijeras de jardinería, seleccionó las flores recién florecidas y las cortó, 
recogió un pequeño ramo y ató hábilmente una cinta para atar los tallos de las flores. 
, Hizo un moño y le entregó el ramo a Bai Chunian. 
"Gracias" Bai Chunian tomó el ramo, que de hecho era más hermoso que el que cortó al azar. 
Pero la momia debe ser controlada por la seda de doble pensamiento del hamamelis, y el 
hamamelis debe estar cerca. 
Bai Chunian se levantó y miró a su alrededor, y encontró hamamelis en la puerta del jardín de 
flores, que estaba regando la rosa. 
“Wenchi, gracias.” Bai Chunian le sacudió el ramo que tenía en la mano, y 
luego le levantó el cuello de la camiseta y lo sacudió. Esto en el Esta prenda 
también está tejida con seda de araña, cálida, transpirable, suave y pegada 
al cuerpo, muy cómoda. 
El hamamelis asintió, sosteniendo la tetera con una leve sonrisa. 
“Esposa mía, ve rápido, mientras las flores aún no se demoran.” Bai Chunian sostuvo las flores 
en una mano y tomó a Rimbaud con la otra, de la sala de la Asociación Médica. 
Entré en el edificio. 
 
Página 798 
Hay muy pocas patrullas en el pabellón del Colegio de Médicos, porque tienen que cuidar a los 
pacientes y descansar, y es más fácil entrar, pero también hay una desventaja. 
Solo para atravesar la sala y llegar a la oficina del presidente, primero debes pasar por la oficina 
de Han Xingqian. 
Bai Chunian simplemente ofendió al hermano Han y lamió la cara de su omega. En este 
momento, no se atrevió a toparse con él. Solo pudo dar un pequeño paso. 
Párate en silencio. 
Afortunadamente, la puerta de la oficina del hermano Han estaba bien cerrada y Bai Chunian se 
escabulló sin problemas, pero no sabía que el hermano Han había cerrado la puerta Bueno, 
claramente hay luces encendidas en la habitación. 
Después de entrar al edificio, todo fue más suave. Aunque Bai Chunian dejó su trabajo, sus 
colegas suelen ser colegas y nadie pasa por allí. 
La evidencia lo avergonzó. 
Iba a tomar el ascensor hasta la oficina del presidente, pero pasó primero por su oficina, pero no 
tenía intención de entrar, así que llamó directamente. 
Ve en la dirección de la escalera. 
Mientras esperaba el ascensor, Bai Chunian de repente vio su reflejo en la puerta 
lisa. En la rama lateral del ramo en su mano, parecía haber un pegajoso Las piezas 
no pertenecen a las hojas de las rosas. 
Pellizcó la hoja y la observó, resultó ser un insecto de hoja falso. 
"Es cierto que el aprendiz de la iglesia murió de hambre, y el maestro está empezando a 
calcularme". Bai Chunian se puso la hoja en los labios y sopló con fuerza. 
Silbar. 
Al mismo tiempo, Bi Lanxing, que estaba sentado en la oficina del subjefe de la Sección de 
Investigación, saltó de su asiento tapándose una oreja. 
Lu Yan se sentó frente a la computadora junto a él, mirando a Bai Chunian y Lan Bo en la 
pantalla del monitor y se rió. 
"Oh ... lo encontró, maldita sea, maldita sea." 
En la pantalla de monitoreo, Bai Chunian levantó la cabeza, rápidamente 
encontró su monitor e hizo un gesto de disparo hacia ellos: "¡Piu!" 
Lu Yan no pudo evitar salir corriendo de la oficina primero, arrastrando a Bai Chunian al pasillo y 
susurrando. 
El conejito lo miró de arriba abajo con seriedad: "El pelo está muy bien ... Yo también quiero 
tener uno". 
Bai Chunian levantó las orejas del conejo y tomó la o pequeña: "Es inútil aprender a 
aprender. ¿Por qué no crece unos centímetros a los dieciocho años? Creo que 
ustedes dos tienen un estilo de trabajo muy problemático. " 
"¡Estoy tan molesto, déjalo ir!" El conejito fue levantado y pateado y pateado, 
liberado de la mano de Bai Chunian, "Iré durante la pausa del almuerzo. No 
puedo ver una película por un tiempo, la red de mi habitación no es buena ... no 
tenemos nada ... " 
Lan Bo metió en su bolsillo, se inclinó y olió el cuello de Lu Yan, frotó la punta de su nariz contra 
su pabellón rojizo: "Bani, tienes pelo alfa en tu cuerpo. 
Olor soleado. ¿Estás obligado? Lo castigaré. " 
Los oídos de Lu Yan se levantaron en estado de shock: "No, no, no tenemos nada ..." 
Solo entonces Bi Lanxing cerró la puerta de la oficina y se acercó. Ya tenía la misma estatura que 
Bai Chunian, y era un alfa firme y maduro. 
Estaba emocionado por un momento cuando vio a Bai Chunian, pero hizo todo lo posible por 
soportarlo. Bai Chunian le tendió la mano y Bi Lanxing se sorprendió. 
Agarrando su mano y estrechándola con fuerza, los dos se abrazaron estrechamente, y los ojos 
de Bi Lanxing estaban amargados. 
"Déjame preguntarte qué le pasó a este tonto conejo primero", preguntó Bai Chunian en un 
susurro. 
Bi Lanxing sonrió y dijo: "No ha progresado hasta el punto en que no debería ser ..." 
"Aunque conozco el fondo, pero también te advierto, el conejo tonto es un poco miope, no lo 
intimides, ni siquiera a ti y a mí. 
Tengo que ser derrotado. " 
"Lo trataré bien por siempre, hermano Chu." 
"Bueno, es casi lo mismo". Bai Chunian le dio una palmada en el hombro, "Subí a cambiar flores 
para el presidente y luego me fui de vacaciones a jugar. 
Trabaja duro, volveré a verte después de que haya descansado lo suficiente. " 
 
Página 799 
"Ah, ¿no vas a volver?" Lu Yan agarró su cintura, "¿No puedes ir a 
la compañía de mi papá? Él siempre quiere que vayas. ... Debo ser 
inútil, ni siquiera puedo descifrar mis cuentas y no me gusta 
hacer negocios. " 
"Sería genial si eres realmente capaz. Hablaré de ello cuando vuelva de viajar por el mundo. 
Tengo que pasar mi luna de miel con mi esposa. Puedes experimentar 007 plus Infierno de 
clase, me escabullí. " 
Bai Chunian abrazó a Lan Bo y entró en el ascensor. Lu Yan los vio ser cubiertos gradualmente 
por la puerta cerrada del ascensor y les hizo señas. 
Después de que subió el ascensor, Lu Yan estaba un poco perdido, los dedos de los pies estaban 
arrastrados por el suelo. 
De repente, al ser abrazado por detrás, Lu Yan se sorprendió y miró a Bi Lanxing. 
Bi Lanxing abrazó a Lu Yan por detrás, el pequeño y dulce conejo omega estaba completamente 
rodeado por el alto alfa, casi por completo. 
Envuelto. 
Los labios de Bi Lanxing se presionaron contra el hombro del conejito y preguntó en voz baja: 
"¿Estamos enamorados?" 
Incluso si no hay nadie en el pasillo durante el almuerzo, Lu Yan está particularmente 
avergonzado y duda en responder: "Um ..." 
"Entonces alguien te preguntará la próxima vez, ¿hemos hecho algo? Tienes que 
decir que lo hicimos, nos besamos, nos besamos muy en serio, no puedo Dijo que 
no se hizo nada. " 
"Hmm ... ya veo." Las mejillas de Lu Yan estaban calientes, tan avergonzadas que las orejas de 
conejo envolvían su rostro con fuerza, el calor aún provenía de las grietas. 
salga. 
Bi Lanxing curvó los labios. 
Se movió un poco, de modo que las suaves puertas del ascensor, como espejos, reflejaran 
sus gestos íntimos y los reflejaran en las esquinas del pasillo, dejando que Todos los 
agentes que iban y venían por el pasillo vieron que este lindo y tímido conejo omega le 
pertenecía. 
Se actualiza de vez en cuando, Rimbaud, pero aún no se ha entregado el regalo de prueba. 
Amigos de la sirena que cayó ante Rimbaud: El pacto de los dioses (2) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 03:59:42 
Bai Chunian salió del ascensor y casualmente agarró a un colega y le preguntó: "¿Ha venido el 
presidente?" 
El colega dijo que no había visto al presidente llegar a trabajar, y Bai Chunian llevó a Rimbaud a 
la oficina del presidente con tranquilidad. 
La puerta no está cerrada. Entré tan pronto como presioné el pomo de la puerta. Quizás estaba 
demasiado ansioso por salir del trabajo anoche y olvidé cerrar la puerta, pero el presi Guárdelo 
en la caja fuerte del salón y ponga solo las cosas sin importancia en la oficina. 
Bai Chunian miró hacia la puerta del salón y estaba cerrada con llave, luego se sintió aliviado, 
caminó rápidamente hacia el escritorio y tomó la rosa roja de ayer. 
Sácalo del jarrón y reemplázalo con el pequeño montón de jugo de balcón que traje. 
Clasificó cuidadosamente las ramas, y Yu Guang vislumbró un marco de imagen en la mesa. 
Bai Chunian lo recogió y echó un vistazo, y se sorprendió. La foto era muy nueva, y no pasó 
mucho tiempo después de que salió. El fondo es la residencia individual del instructor Ella, el 
presidente y el tío Jin están sentados en el sofá, Rimbault apoyado en la esquina del sofá, 
mirando por la ventana con la cabeza apoyada, Lu Yan sentado en el centro con lo Había un 
pequeño león blanco que llevaba un pez azul de juguete en la boca. 
En la esquina inferior derecha de la foto, hay una hermosa línea escrita a mano: "El retrato 
familiar fue tomado en la Base de Entrenamiento Especial de Aphid Island, como recuer 
Bai Chunian lo observó una y otra vez durante mucho tiempo, y finalmente lo volvió a 
poner en la mesa en silencio, fingiendo que nadie se había movido, casi por Volcó el vaso 
sobre la mesa para distraerse. 
Rimbaud levantó la mano para estabilizar el vaso para él: "¿Te gusta esta foto? Puedo 
preguntarle a Yan Yi directamente y pedirle que la envíe. Quieres 
Varias hojas están bien. " 
“¿Eres tan familiar?” Bai Chunian se sorprendió, y Lan Bo levantó su teléfono móvil para 
mirarlo. La página de chat de arriba era exactamente lo que dijo Yan Yi. nombre. 
Cat randi ♡:  "(Mensaje de voz) Mi pequeño blanco está cambiando 
ramos de flores en tu oficina". Recuerda la URL http: // m. Kanshu8. 
nido 
 
Página 800 
"¡Oye! No me digas, retírate, retírate rápido". 
Bai Chunian estaba a punto de tomar el teléfono y retirarlo, cuando la cerradura de la puerta del 
salón interior se abrió repentinamente y Yan Yi salió sin usar collar. 
Cinturón, la camisa blanca también estaba un poco arrugada, y mientras caminaba, metió la 
bola de cola de conejo en los pantalones del traje y se puso la chaqueta del traje. 
Bai Chunian se dio la vuelta rápidamente y no lo miró, sino que se volvió hacia el espejo de 
cuerpo entero, y ahora podía ver más claramente. 
Pensé que el presidente se fue a dormir directamente desde el salón después de trabajar horas 
extras anoche. Inesperadamente, dos minutos después, el tío Jin también salió del saló 
Aquí, bostezó amablemente, levantó el pie y usó la punta de su zapato para barrer algunas 
plumas de peregrino esparcidas por el suelo. La rosa de Navidad y el caramelo enredado La 
dulce fragancia se extendió desde el salón. 
“¿Xiao Bai?” Lu Shangjin palmeó el hombro de Bai Chunian con naturalidad, “¿Qué 
estás haciendo de espaldas a nosotros? Déjame ver si ha cambiado”. " 
Bai Chunian no quería conocerlos, todo se debía a la rebelión de su esposa. 
"Jin ... Tío Jin ..." Bai Chunian se volvió rígidamente. 
Lu Shangjin vio que su presión arterial se elevó de inmediato. ¿Qué es este niño, la uña de la 
lengua? El cabello no solo es blanco y blanco 
, Hay una cola de lobo que le crece desde la punta de su cabello, y sus ojos no saben qué está 
usando. Son tan azules como el zafiro en el que gastó 30 millones de disparos para en , Las 
pestañas están teñidas del mismo color que el cabello, y el cuello lleva un fino collar negro, eso 
es todo, la clave es tapar la garganta hacia abajo. 
Una capa de patrón de pez encantador azul, y una gran cantidad de marcas de dientes en el 
cuello, se indica que el pez mordió. 
Lan Bo se acercó, naturalmente puso a Bai Chunian sobre los hombros, levantó un poco la 
mandíbula y soltó una hebra de espina blanca que se elevó para oprimir la feromona y de 
. 
Los dos son del mismo nivel. La feromona de Rimbaud no hizo que Lu Shangjin se sintiera 
oprimido, pero la misma feromona opresiva de Lu Shangjin amenazó. 
No a Rimbaud. 
Bai Chunian dijo avergonzado: "Um, tu nombre es tío". 
Lan Bo y Lu Shangjin se miraron durante unos segundos y parecían estar esperando a que la otra 
persona lo llamara tío. 
La escena es aún más incómoda. 
Yan Yi sonrió levemente: "No lo llames tío". Sacó un documento del cajón cerrado y se lo 
entregó a Bai Chunian, "Estudio 
Luego de ser incautados, se invalidaron todas las facturas de los sujetos experimentales, y les 
pedí que pasaran por el trámite de adopción, este es su expediente familiar e informac Copie la 
tarjeta. " 
Bai Chunian parpadeó, frotándose las palmas de las manos en los pantalones antes de 
levantarlos con entusiasmo. 
Su hukou se superpone con el de Lu Yan, y su tarjeta de identificación es nueva, pero 
hay un límite de edad para el proceso de adopción, por lo que Bai Chunian La nueva 
identificación tiene diecisiete años y la fecha del mes y el día siguen al día en que 
rompió el caparazón de la cuenta de vidrio. 
"Jefe, gracias, yo ..." Bai Chunian se humedeció los labios. 
"¿Jefe?", Se rió Lu Shangjin. 
"Um ... tío, tío ..." 
"¿tío?" 
"Eso, papá." 
Bai Chunian soltó, siempre sintiéndose un poco incómodo después de llamar, rascándose el 
cabello, haciendo sonreír a Lu Shangjin. 
Yan Yi llamó a Rimbaud a la ventana y le entregó una taza de café recién hecho. 
Rimbaud tomó el café, se apoyó contra la ventana del piso al techo, agitó la taza y tomó un 
sorbo. 
La temperatura bajó rápidamente. 
"Tus pretendientes deben ser muchos", dijo Rimbaud a través de las ventanas del piso al techo, 
mirando la costa más lejana, "Eres encantador y haces que la gente se enamore de usted. " 
"Como tú, solo elijo a una persona" Yan Yi sonrió, "¿A dónde vas?" 
 
Página 801 
"Lleva a Xiaobai por el territorio, se lo prometí", respondió Rimbaud: "Oh, dijo que se llama 
viajar por el mundo, es lo mismo". 
"Eso es realmente bueno. Quería venir y no hemos viajado en serio durante mucho tiempo. 
Recientemente planeo construir algunas escuelas para enseñar el idioma sirena. ¿Hay alguien 
en tu familia que esté dispuesto a venir a tierra como maestro? " 
Rimbaud pensó un rato, pero pensó en un candidato adecuado. 
“Constrúyelo.” Rimbaud dejó la taza vacía y apretó sus orejas de conejo mientras Yanyi no 
prestaba atención. 
—— 
Hasta que los dos dejaron la oficina, Lu Shangjin todavía le estaba diciendo a Xiaobai que 
regresara rápidamente si lo acosaban. Era más jodido que una bola de conejo. 
Xin, al menos Rabbit Ball no encontró a un arrogante señor supremo del océano como objetivo. 
Los dos entraron en el ascensor y las puertas del ascensor se cerraron lentamente. 
Las manos de Bai Chunian todavía están un poco temblorosas hasta ahora, aunque no mostró 
emoción y alegría en su rostro, su corazón ha estado saltando de alegría. 
Rimbaud se inclinó hacia él, le sostuvo la barbilla para que abriera un poco la boca, arqueó las 
cejas y preguntó: "¿Llamar a alguien 'papá' te hace tan feliz?" 
"No, eso no es lo mismo, ¿puede ser lo mismo?", Explicó pacientemente Bai Chunian al pez en 
detalle, en representación del padre de los grilletes de la familia. 
La diferencia entre la dirección y el papá para agregar diversión a la cama. 
"No escucho." Lan Bo usó sus dedos índice y medio para pellizcar la punta de la lengua de 
Bai Chunian para que dejara de hablar, y lamió su cabeza y besó el mosaico en El ojo del 
mar muerto en la lengua alfa. 
Los globos oculares condensados  del núcleo de roca del Mar Muerto se han fusionado con Bai 
Chunian, conectando los diminutos nervios y vasos sanguíneos de su cuerpo, y pued La sutil 
intención asesina de todo el cuerpo es en realidad una existencia más sensible que los órganos 
heterosexuales, y puede estimularse directamente cuando se besa. 
Bai Chunian resopló y de repente se encontró frente al monitor en el ascensor.Se estima que 
todos los errores en su rostro fueron detectados por el sistema de monitorización. 
NS. 
Cuando el ascensor finalmente descendió al primer piso, Lan Bo palmeó juguetonamente la cara 
caliente de Bai Chunian y salió corriendo primero. Bai Chunian reaccionó de repen Agarró la 
muñeca de Rimbaud y la golpeó hacia atrás, la cargó sobre sus hombros y se deslizó por el jardín 
trasero, y por cierto robó un pequeño puñado de Sasha Angel Zha. 
Me levanté para ver a mi esposa y la momia me encontró de nuevo cuando me fui. 
"Voy a vender a mi esposa en el mercado de mariscos por dos dólares por maliciosa". Bai 
Chunian salió corriendo del jardín llevando a Lan Bo. 
Rimbaud tampoco luchó, se recostó sobre los hombros de Xiao Bai y miró el teléfono: "Randi, 
vayamos primero al monte Haymos en Tracia. Enséñame a comprar boletos. Voy en avión, es 
muy cansado nadar solo. " 
"¿Qué lugar es ese? Nunca he oído hablar de él". 
"Residencia de mi amigo Anemii." 
"Dame un teléfono móvil y lo buscaré". Bai Chunian dejó a Rimbaud, se apoyó contra la base de 
la pared y agarró un tallo de hierba. "Oh, Aegean 
El mar y el Mar Negro están un poco lejos. Puedes volar a Turquía y luego transferirte a 
otros medios de transporte. Esta es la primera vez que me mencionas esto. ¿Un amigo? 
¿Cómo es que parece que lo he oído? " 
Cuanto más pensaba Bai Chunian en ello, más familiar se volvía, así que simplemente lo 
ingresaba en el motor de búsqueda y lo verificaba. 
... 
"Esposa ... amigo, ¿es un amigo serio ...?" 
... 
Rimbaud se apoyó contra la pared y dijo casualmente: "Sí, muy en serio". 
Observaciones: Aneme, el dios del viento. 
Amigos de la sirena que cayó ante Rimbaud: El pacto de los dioses (3) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:00:02 
 
Página 802 
"Si quieres ir a Turquía, sucede que Fengyue y la hermana del Pequeño Leopardo tienen una 
tarea que realizar y pueden instalar una turbina eólica". Bai Chunian descolgó el teléfo Para 
llamar a Fengyue, "su avión debería haber despegado de la base de Aphid Island. 
Ve a la zona de Pink Coral y echa un vistazo a Awesome. " 
Lan Bo asintió originalmente, pero cuando se enteró de que Bai Chunian se iba a sumergir en el 
mar para ver perlas, cambió sus palabras y dijo: "No solo dejamos los pulgones. 
Isla? Por qué quieres volver. " 
Ahora que Bai Chunian ha vuelto a la imitación humana, su coeficiente intelectual ya no es 
comparable al estado mental de un león blanco. Se ha recuperado demasiado repentinam 
Bo no ha encontrado la oportunidad de esconder a Ailian, Xiao Bai está tan interesado que 
lo sabrá tan pronto como se acerque. Entonces definitivamente querrá Explicación. 
Rimbaud no quiso describirle los detalles de la amenaza a la humanidad. 
"¿Por qué no vas, puedes ahorrar decenas de miles de boletos de avión? ¿El dinero ahorrado 
para comprar vieiras grandes no es fragante?" 
Rimbaud repentinamente golpeó a Alpha contra la pared, y sus pupilas se estiraron en líneas 
verticales para mirarlo: "Tengo dinero, no necesito ahorrarlo". 
Bai Chunian fue golpeado contra la pared y parpadeó por desconocimiento. 
Bueno, es bueno que mi esposa sea feliz. 
—— 
Es la primera vez que Rimbaud toma un avión según el proceso habitual, desde que entra en el 
aeropuerto parece haberse abierto un mundo nuevo. 
Todos llevaban una mochila de viaje y parecían estudiantes universitarios que viajaban de 
vacaciones. Recuerde leer en un segundo http: // m. 
kanshu8.net 
Después de que Bai Chunian reservó el boleto en línea, pasó su tarjeta de identificación frente a 
la máquina automática de boletos, presionó un botón en el panel e hizo dos operaci A 
continuación, sacó la tarjeta de embarque. 
De verdad, Rimbaud se sorprendió. Con un pequeño "Oh", siguió la 
apariencia de Xiaobai y pegó su tarjeta de identificación, mirando hacia La 
taquilla dijo en voz alta: "Quiero un tazón de arroz con champiñones y 
pollo". 
Detrás de él había algunos pasajeros esperando en fila para recibir la tarjeta de embarque. Al 
escuchar esto, inmediatamente se inclinó para mirar a la hermosa extranjera rubia, sorp Puede 
hablar chino con fluidez, pero no puede comprender la ciencia y la tecnología nacionales con 
fluidez. 
La película está en aguas profundas. 
Bai Chunian se apresuró a apartar a su esposa: "Silencio, silencio, esta máquina solo emite 
billetes, no una máquina expendedora". 
"Entonces tienes que notificar al jefe para que reponga la mercadería". Obviamente Rimbaud no 
pensó que fuera su propio problema el no haber comprado el arroz. 
Fueron directamente al canal de control de seguridad, pero antes de eso, el personal de tierra 
detuvo a Rimbaud y le pidió que tirara la botella de agua mineral que tenía en la mano Rimbaud 
se sorprendió: "Pero aún es nuevo, solo tomé un sorbo". 
Pero esta es una regulación del aeropuerto, y el personal de tierra solo puede pedirle que 
coopere. 
Rimbaud estaba muy confundido: "Esta es un agua muy limpia, que puede nutrir once de mis 
escamas. ¿Dónde la vas a llevar?" 
Bai Chunian intervino apresuradamente entre los dos para separarlos, y le susurró a Lan Bo que 
le explicara: "La gente que no deja entrar agua, tú me la das. 
Lo bebí ", luego tomé la botella de agua mineral y sequé toda la botella de una vez, lo que fue 
un poco de apoyo. 
Lampo se quitó la mochila silenciosamente y abrió la cremallera, dentro había una caja llena de 
agua mineral. 
“Es mi culpa, no revisé tu equipo cuando salí.” Bai Chu respiró hondo y frotó la cabeza de Lan Bo 
dos veces. 
Pero realmente ya no podía beber, así que tuvo que arrastrar al personal de tierra a un lado y 
dijo en secreto: "Buen hermano, habla de eso, puedes llevarte esta caja de agua. 
Regrese para compartir con sus colegas, o haga una donación al área de 
desastre o algo, no lo tire, él puede percibirlo y tírelo directamente. Demasiado 
enojado para comerse a los niños, ¿de acuerdo? " 
El personal de tierra asintió y secretamente los clasificó a los dos como un trastorno paranoico 
obsesivo-compulsivo. 
 
Página 803 
Bai Chunian condujo a Lan Bo hacia adelante y puso sus brazos alrededor de sus hombros para 
consolarlo: "Mi buena esposa, no es un gran problema. Después de todo, estás aquí En el 
aeropuerto, una vez que naces y te vuelves familiar, entonces, esposa mía, sé amable con estos 
seres humanos. Sal y diviértete, lo más divertido. Importante, ¿de acuerdo? " 
Rimbaud pensó por un momento y estuvo de acuerdo. 
Después de ingresar finalmente al canal de control de seguridad, lo detuvieron nuevamente. 
La razón es que cuando Rimbaud pase por la puerta de seguridad, el equipo de inspección de 
seguridad se verá interferido y no podrá detectar a Rimbaud. 
Esto atrajo la atención del control de seguridad y de la policía armada circundante. La policía 
armada lo rodeó rápidamente y la encargada del control de seguridad se dio cuenta de Lleve 
equipo de interferencia de señal, esté atento y pregunte seriamente: "¿Lleva artículos 
prohibidos como cuchillos controlados, pistolas, municiones, mercancías, etc.? 
" 
Rimbaud frunció levemente el ceño, extendió las palmas de las manos e hizo que el vapor de 
agua en el aire convergiera y se lanzara a una pistola de acero hidratada, y preguntó al 
Hermana: "¿Cuánto quieres?" 
Bai Chunian se sorprendió y arrastró a Lan Bo de regreso: "Dejaste esta transacción de la web 
oscura". 
Cuando la policía armada vio esto, todos se acercaron y casi tomaron el tenedor antidisturbios 
para someter a Bai Chunian en el suelo. Bai Chunian agitó la mano repetidamente y g 
"¡No, no lo hagas, malentendido, malentendido!" Se apresuró a llamar a un conocido que 
trabajaba en la comisaría de policía de la Alianza. Afortunadamente, Rimbaud también es 
Después de trabajar en la estación de policía durante unos días, los archivos estaban completos, 
la identidad finalmente se confirmó y el control de seguridad se pasó sin problemas 
Se pasó demasiado tiempo en los enlaces de las esquinas. Cuando llegaron a la puerta de 
embarque, los pasajeros ya habían comenzado a abordar. 
Compré asientos en clase económica porque la clase ejecutiva es dos veces más cara, lo cual es 
simplemente demasiado rentable. 
Rimbaud revisó el número en la tarjeta de embarque para encontrar su asiento. Su asiento 
estaba en el medio y el asiento de Bai Chunian estaba junto a la ventana de la derecha. 
La izquierda está vacía. 
"Esposa, toma mi asiento, aquí estoy junto a la ventana, ¿quieres estar junto a la ventana?" 
Rimbaud negó con la cabeza. Todavía se siente un poco incómodo sentado cerca de la ventana. 
"Está bien, está bien, si te enfermas y te sientes incómodo, dímelo, me guardo la medicina en el 
bolsillo". 
Bo se abrochó el cinturón de seguridad. 
"¿Estás emocionado?", Preguntó Bai Chunian mientras se abrochaba el cinturón de seguridad, 
mostrando la mitad de los dientes. Rimbaud inclinó la cabeza y besó la nariz de Alph :  "¿Qué es 
la emoción?" 
"Estoy tan feliz de que mi corazón lata más rápido". 
"Estaba muy emocionado cuando te estaba obedeciendo, pero no estoy emocionado ahora". 
"Pero estoy muy emocionado". Bai Chunian enterró su rostro en el cuello de Rimbaud, respiró 
hondo y se calmó, "El destino es Du 
La playa falsa no está matando gente, ni destruyendo edificios. No tengo que llevar un 
arma, y  no tengo que revisar mis acciones en mi cabeza en el camino. Festival, no te 
preocupes porque los miembros de mi equipo murieron allí y no volverán. De hecho, 
fuimos a jugar. No puedo creerlo. " 
En el pasado, cuando estaba abrumado con tareas de acción, aunque se veía relajado y relajado, 
eso era solo la confianza construida sobre la fuerza. 
Hay mucho estrés y ansiedad. En este momento, el alfa frente a ti ha abandonado por completo 
la tranquilidad de la misión y está tan feliz como el comienzo. 
Alumnos de primaria que participaron por primera vez en la salida de primavera de la clase. 
Al poco tiempo, el asiento vacío al lado de Rimbaud también estaba sentado. 
Es un alfa parecido a un estudiante universitario, que lleva una bolsa de cámara, 
alto, parece que ha sido entrenado duro en el gimnasio, masa muscular La cabeza 
no es pequeña y se ve bien. 
El joven miró a Rimbaud antes de sentarse, sus ojos estaban abiertos, se quedó aturdido por 
varios segundos, y los pasajeros detrás de él se despertaron y lo dejaron ir. 
Li se sentó. 
Tan pronto como me senté, rápidamente les envié un mensaje a mis hermanos: "Familia, hay un 
chico extranjero guapo sentado a mi lado. Confío, con una nariz alta y ojos azules. Rubia, muy 
blanca, absolutamente. " 
 
Página 804 
Hermano 1: "Mira la foto". 
Hermano 2: "¿omega?" 
"No lo sé, pero mi instinto no." 
Hermano 3: "No juegues a Hanpi durante mucho tiempo y finalmente marque el número". 
"Espera, espera un momento, encontraré la oportunidad de entablar una conversación. Pero 
hay un alfa a su derecha. Parece que se conocen, no será él. 
Novio, parece bastante joven. " 
Hermano 4: "¡Pruébalo! A lo sumo me golpean, ¿qué puedo hacer? ¿Y si ganas?" 
Cuando el avión despegó, ya eran las dos y media de la madrugada, y la bulliciosa ciudad fuera 
de la ventana se alejaba cada vez más, y finalmente cambió desde la perspectiva de Es un 
mosaico difuso, escondido en la oscuridad. 
A través de la ventana, Rimbaud vio algunas estrellas flotando en el cielo profundo y no pudo 
evitar tocarlas. 
Bai Chunian también inclinó la cabeza y miró por la ventana con él: "Se ve bien, el cielo de 
noche". 
Rimbaud dijo: "Ese es el reflejo del mar". 
Después de que el avión entró en un estado de vuelo estable, Bai Chunian giró su teléfono móvil 
un poco adormilado y envió muchas fotos antes de abordar el avión. 
Simplemente lo descargó antes de que tuviera tiempo de echar un vistazo más de cerca. 
Es una foto de un concurso de perros militares. ¿Qué quieres decir con tomar una foto con el 
perro militar líder? También hay algunas fotos de los dos pequeños lobos de la familia El 
llamado mensaje se quejaba de que el príncipe se va a entrenar en la fuerza de la tormenta este 
año, y puede que ahora esté ocupado. 
El príncipe se refiere al sobrino del comandante de PBB, Gu Wuxiu, que estaba en el mismo 
equipo con ellos en el examen ATWL. 
Curiosamente, la habilidad de J1 no se ha abandonado. Escuché que se ha dividido en dos 
niveles. La fuerza sigue siendo bastante buena, pero no parece fácil de manejar. 
enseñar. 
Bai Chunian quería reírse de él, pero no tuvo más remedio que esperar el aterrizaje y regresar. 
De hecho, no estuvo completamente libre de presiones en este viaje, porque esta vez iba a ver a 
los amigos de Rimbaud, por lo que no debe ser demasiado casual. 
Pasó unos días preparando regalos y también se enteró temporalmente unos días sobre el dios 
del viento Anemi en el sitio web. 
La otra parte es un dios equivalente a Rimbaud, y cuanto más piensa en ello, más nervioso se 
pone. 
"Es solo un idiota, no tienes que preocuparte". Rimbaud vio el 
nerviosismo de Xiaobai y sonrió reconfortante, "Si te hace enojar Estés 
donde estés, puedes regañarlo directamente o decirme que lo 
regañaré. " 
"No te preocupes, esposa mía, lo sé". Bai Chunian se relajó mucho y poco a poco se fue 
adormeciendo un poco. El viaje aún es largo y el avión llegará por la mañana. 
Traslado a Paris. 
Naturalmente, se apoyó en Rimbaud, entrecerró los ojos y tomó una siesta, rodeado de 
pasajeros comunes, no hubo secuestro y no hubo necesidad de encontrar un lugar para lanzar 
Rodeado de una sensación de seguridad sin precedentes, se quedó dormido lentamente. 
Rimbaud aún no tenía sueño, así que se enchufó los auriculares para jugar. En Aphid Island, Lu 
Yan le enseñó muchos juegos. Su favorito es el baile. 
Es muy interesante presionar botones mientras escuchas música. 
De repente, extendió una mano junto a él y tiró suavemente del cable de sus auriculares. 
Rimbaud miró a la izquierda. El dueño de la mano estaba sentado a su izquierda. 
El estudiante universitario de fotografía en cuestión. 
Cuando el juego se interrumpió en medio del juego, Rimbaud se quitó los auriculares un poco 
incómodo y lo miró fríamente con la cabeza apoyada. 
El chico alfa habló en inglés con fluidez: "Soy un 
estudiante de fotografía en un intercambio viaje a 
París. (Soy un estudiante de la carrera de fotografía, 
iré a París para intercambiar y estudiar) " 
La pronunciación en inglés de Alpha es realmente buena, bastante fluida y está bastante 
satisfecho después de decir esta oración. 
Rimbaud mostró una expresión algo confusa: "¿Eres extranjero, no entiendo". 
alpha El joven se atragantó un rato y luego se burló: "Oh, oh, hablas 
chino muy bien. Lo vi justo después de subir al avión Eres, eres 
como brillar, muy atractivo. " 
 
Página 805 
Rambo arqueó levemente las cejas cuando escuchó las palabras: "Alpha, ¿me estás hablando?" 
El tipo nunca se había encontrado con un omega tan sencillo. Estaba un poco mal 
calculado. Solo podía toser tácticamente: "Um, soy fotógrafo. Estudiante 
profesional, eres tan guapo, ¿puedo sacarte una foto? " 
Entonces se puede agregar con éxito a amigos en nombre del envío de fotos, perfecto. 
"Sí", acordó Rimbaud generosamente. Olvidó desde cuando, le gustaba 
tomar fotografías, como tomar fotografías de Xiaobai, también Me gusta 
ser fotografiado, congelar el cuadro y quedarse. 
El joven estaba muy feliz, sacó su cámara y miró a Rimbaud desde un ángulo, de hecho, todos 
los ángulos son hermosos. 
Admiró la belleza de Rimbaud en la lente y tomó dos fotos más. 
De repente, había una cara extra en la cámara ... 
Alpha, que estaba sentado a la derecha del guapo omega, se despertó, estaba apoyando la 
barbilla en el hombro del omega y lo miró con la cabeza inclinada. 
Los ojos del gato azul brillaban fríos en la tenue luz, y las comisuras de los ojos eran ligeramente 
puntiagudas, como un gato salvaje que se está agarrando un pescado seco de la bo 
El joven se estremeció de miedo e inmediatamente bajó la cámara. 
Bai Chunian estiró su cuerpo perezosamente: "Hace un poco de calor en el avión, será mejor 
que me quite el anillo de bodas". 
Sacó dos certificados de matrimonio más de su bolsillo, extendió la página con la foto y la 
abanicó con su mano anillada: " 
La calidad de este certificado de matrimonio es buena y es más genial que otros dispositivos. " 
Amigos de la sirena que cayó ante Rimbaud: El pacto de los dioses (4) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de 
actualización: 2021-11-18 04:00:17 Rimbaud se 
rió y miró a Xiao Bai para presumir. 
Encontró el anillo de bodas cuando regresó a las ruinas de la sede del instituto de 
investigación.Después de volcar muchas piedras, Xiao Bai todavía estaba sellado con cuentas de 
v Originalmente, Rimbaud lo cuidó muy meticulosamente, pero de repente las cuentas de vidrio 
dejaron de "maullar" un día, y cuando temblaron, "cortejaron". 
Sentí lástima cuando lo escuché, Rimbaud regresó a las ruinas y dio la vuelta al anillo enterrado 
en él, y lo trajo de regreso para engatusar la pequeña cuenta de vidrio. 
. Ese día, las pequeñas cuentas de vidrio rodaron junto al anillo, y estaban visiblemente felices a 
simple vista, se volvieron rosadas, balanceándose alrededor del anillo. 
. 
El estudiante universitario quedó deslumbrado por los dos certificados de matrimonio rojos, 
miró a Bai Chunian con detenimiento y sintió que la otra parte era joven, se tiñó el pelo Nail, no 
parece una buena persona. 
"¿Estás casado? No lo creo", respondió él dubitativo. 
"¿Qué te miento?", Resopló Bai Chunian, y aprovechó la tendencia de retorcer una tarjeta de 
identificación y mostrársela a los demás. 
Pero se olvidó de que su cédula era la nueva que acababa de dar el presidente, y sólo tenía 
diecisiete años. 
Cuando la gente lo ve, es un certificado falso para que un menor devuelva un certificado de 
matrimonio. 
El joven lo miró con desdén, luego volvió su mirada hacia Rimbaud, y 
dijo diligentemente: "Chico guapo, agrega un amigo, yo Envíale la foto. 
" 
"El niño dijo ¿quién es menor de edad? En dos años, nuestro bebé podrá pescar en el mar". Bai 
Chunian se rió enojado. 
Su tarjeta de identificación, pero la liberación de feromonas opresivas en lugares públicos y 
confinados es muy poco calificada, y no puede usar la supresión de especies y la supres 
Amenaza a los demás. 
Lan Bo habló de repente. Bai Chunian pensó que iba a aprovechar la oportunidad para decir algo 
contrario a los hechos. Después de todo, estaba feliz en IOA. 
Huan jugó de esta manera, de modo que un grupo pequeño de o todavía consideraba a 
Rimbaud como 1, y en el grupo de chat privado formaba el ex jefe de la sección de búsqueda 
cosa. 
Aunque a Bai Chunian no le importa cómo se ve su relación amorosa a los ojos 
de los forasteros, ocasionalmente quiere escuchar a Rimbaud admitir O 
escúchelo mencionarse a los demás. El primer sitio web m. kanshu8.net 
 
Página 806 
“Él es mi alfa.” Rimbaud no levantó la barbilla de Bai Chunian esta vez, revelando el pez azul que 
estaba mordiendo en su cuello. 
En cambio, abrió su cuello para revelar una esquina del patrón de león de llamas en la parte 
posterior de su cuello. 
La etiqueta emana un leve aroma a feromona de brandy y el factor de información que contiene 
indica el nivel de diferenciación de las glándulas de león blanco hasta A3. 
No, es suficiente para hacer que el alfa que está cerca sea difícil de retirarse. 
"..." Después de que el joven olió la marca, su rostro cambió de rojo a blanco, y se retiró al 
extremo izquierdo del asiento con cierta inquietud. 
Aunque cuando se trabaja en IOA, el nivel más bajo de compañeros o enemigos es M2, y hay 
innumerables maestros de nivel A3. 
Pero en la gente, para la gente común, ni siquiera hay una persona viva que se haya 
diferenciado a este nivel en su vida. 
Después de presenciar las acciones de Rimbaud, Bai Chunian se sintió extremadamente 
aprensivo, pero aún tenía que fingir estar justificado y captar el susurro alfa. 
Él se rió y dijo: "No tengas miedo, no podemos agregar un amigo, envíame la foto, yo también 
quiero ver la foto de mi esposa". 
Alpha tembló: "Buen hermano". Luego bajó la cabeza para ordenar las fotos que acababa de 
tomar. 
Bai Chunian tomó en silencio la mano de Lan Bo y besó sus labios mientras nadie lo mencionaba. 
—— 
Era temprano en la mañana cuando llegué a mi destino, y cuando salí del aeropuerto, todavía 
estaba oscuro y no había agentes locales ni la sucursal de IOA para responder. 
Bai Chunian no estaba acostumbrado a eso por un tiempo. 
"Todavía queda un largo camino desde Tracia, consigamos un coche". Al ver que había marcas 
de surcos en el camino salvaje, Bai Chunian se acuclilló con una mochila a la espald 
A continuación, agarré un puñado de tierra y olfateé, levanté los párpados y busqué en la 
oscuridad distante: "Los autos del gángster local son buenos 
Tan pronto como hubo un conflicto con la serpiente local, Fengyue y Xiaobaomei no pudieron 
sacar las cabezas cuando llegaron tarde, y la bonificación no se calculó cuando volvi "No es 
necesario" Rimbaud levantó la barbilla "Mi amigo nos recogerá". 
"¿De verdad puede venir? Normalmente esos dioses no se quedan en el templo ..." 
"próximo." 
Un viento fuerte sopló y se detuvo abruptamente frente a ellos, parecía que algo había pasado, 
parecía que no había pasado nada. 
Bai Chunian extendió la mano y tocó una pared exterior dura de manera invisible, buscó a 
tientas de asombro e incluso tocó un automóvil. 
Un superdeportivo completamente transparente, según el esquema, debería ser un Pagani. 
"Buen amigo, buen amigo, ¿qué es esto?" 
"La montura de Anemeyi". Lampola abrió la puerta, se sentó en el asiento del pasajero y 
parpadeó a Bai Chunian, "¿Puedes conducir?" 
Bai Chunian se quedó atónito por un momento, buscó a tientas y se sentó en este auto 
deportivo transparente, sosteniendo inconcebiblemente el volante aparentemente inexistente. 
"Sí. También hay un Pagani en el garaje del tío Jin, y no me deja salir. Solo conduje dos veces en 
el garaje". 
“¡Wuhu!” Bai Chunian pisó el acelerador y llevó a Lan Bo a salir corriendo, el rugido del 
superdeportivo sonó en sus oídos y su cabello ondeó con el viento. 
Conduciendo en la arena y el polvo, el subwoofer del automóvil está acompañado por el silbido 
de la emoción alfa. 
El auto deportivo atravesó la ciudad y el desierto, y ya estaba cerca de la costa, y una capa de 
arena fina ya se extendía bajo sus pies, y el superdeportivo estaba a punto de hundirse "Esposa, 
tenemos que cruzar el mar, sal en una lancha rápida". 
"No necesita." 
Después de acercarse a la playa, el superdeportivo repentinamente aceleró automáticamente, y 
el volante sostenido por la mano de Bai Chunian se extendió gradualmente hasta con Mirando 
al suelo, alejándose cada vez más de ti mismo, este viento invisible lanza un ala que se desliza 
en un ala que se desliza. 
La corriente de aire se elevó y revoloteó como un meteoro sobre el mar Mediterráneo. 
Parece que este viento es similar al acero hidratado de Rimbaud y puede forjar diferentes 
objetos. 
El ala transparente de ala delta llevó a dos personas a planear rápido, y las alas completamente 
invisibles y el marco protector dieron a los pasajeros la máxima visión. Bai Chunian Gritando al 
viento: "¡Esto es mucho más emocionante que un patio de recreo!" 
Lan Bo inclinó la cabeza para mirarlo, Bai Chunian se colgó de la barra de agarre con una sola 
mano e intentó atrapar al pájaro en el cielo con la otra mano, sus ojos finalmente Ya no 
sumergido en la desesperación de "no quiero morir", solo queda la alegría. 
 
Página 807 
Rimbaud quería darle algo más, pero no parecía poder darle un regalo útil. 
El ala transparente de ala delta los llevó a través de toda una nube y niebla. Después de ser 
bloqueado por la niebla, el concepto de tiempo se volvió borroso y pronto aterrizó en En una 
montaña ondulada. 
El ala delta se derritió en el aire como una ráfaga de viento. 
Bai Chunian se miró las manos: "Resulta que puede volar solo, pensé que lo estaba 
conduciendo". 
En la cueva, no muy lejos, un hombre robusto, vestido con una camiseta y pantalones cortos de 
colores de estilo hawaiano, con gafas de sol y un par de playas de arena, saludó sandalias. 
Hablaba griego y Bai Chunian podía entender este idioma. 
Bai Chunian vio que el gran hombre blanco de cabello castaño rizado lo saludaba con 
entusiasmo, lo abrazó y lo besó. 
Gritó en secreto: "Te extraño mucho mi amigo". 
Bai Chunian casi fue levantado por este hombre musculoso como Gagantel, que era demasiado 
entusiasta y un poco abrumador. 
“Hola, hola.” Bai Chunian le estrechó la mano apresuradamente, “¿Eres el dios del viento 
Anemi? He traído algunos regalos. 
... " 
"Puedes venir es el regalo más grande". Fengshen se tocó la barbilla y miró el rostro de Bai 
Chunian, "Bueno ... aunque sé que siempre te gusta. 
Es algo peludo, pero sigue siendo un poco 
indignante convertirse en un gato blanco ... " 
Bai Chunian estaba confundido: "¿Nos 
conocíamos antes?" 
Rimbaud estaba sentado en el taburete de madera detrás de Fengshen, sosteniendo un ramo de 
bayas recogidas de los arbustos, colgando de la entrada para probar y patear. 
Tobillo de Foot Fengshen: "Estoy aquí, baja a mi reina, idiota". 
Fengshen miró de nuevo a Lan Bo, y comparó la apariencia de Bai Chunian nuevamente, y tiró a 
Bai Chunian a un lado, poniéndose en cuclillas en el suelo para mirarlo. 
Rimbaud. 
"Oh, este eres tú." Fengshen se dio cuenta de repente, y comenzó a mirar a 
Rimbaud con cuidado, "Esto es más agradable a la vista. ¿Quieres ir? Mi sien 
se sienta. " 
Bai Chunian se acercó a Lan Bo y le preguntó en voz baja: "¿Es este realmente tu 
amigo? ¿Cuánto tiempo hace que no se ven? Él ha olvidado con qué creciste." Eso es 
todo. " 
—No, no lo olvidé, niño. Fengshen se acarició la 
barba esponjosa y los llevó a la sien. Puede estar 
en cualquier forma, es duradero y continuo. " 
Bai Chunian distinguió cuidadosamente el nombre que usó al llamar a Rimbaud. No era ni la 
sirena ni el dios del mar. La dirección que usó fue en Grecia. 
Significa "océano" en el idioma. 
"Él es el mar en sí". Fengshen dijo: "Aunque es un viejo conocido, es la primera vez que lo veo 
coger carne. 
Incluso si el niño, la carne, desaparece, será concebido nuevamente del océano y nacerá como 
un bebé en la madre elegida. " 
“Niño, ¿cómo puedes soportar su temperamento?” Fengshen agarró los hombros de Bai 
Chunian y susurró: “Tiene rencor contra él. 
Es terrible, a menudo repentinamente irritable, pensar que él escoltó la heroica expedición en el 
Argo en ese entonces, mi hijo también estaba en ella, y lo llevó exclusivamente. 
Tomemos esos caminos fáciles ... " 
Bai Chunian levantó las orejas y abrió mucho los ojos: "¿Hablas en serio? ¿No te uniste para 
burlarte de mí?" 
"Tos" Lan Bo frunció el ceño y jaló a Bai Chunian hacia él. 
Después de entrar en el templo de la cueva, Fengshen se mostró ligeramente positivo y subió a 
la posición principal. 
"De todos modos, muchacho, admite que eres un amante y está dispuesto 
a acompañarlo. Como amigo, tengo que enviarte una felicitación. Se le 
darán regalos, la importante tarea de consolarlo en el futuro, para que esté 
menos enojado. " 
Bai Chunian vio al hombre grande con pantalones hawaianos levantar su mano derecha, una 
corriente de aire formó un cetro en su mano y señaló hacia adelante: 
"Te doy la velocidad del viento". 
 
Página 808 
La brisa se deslizó por las cejas de Bai Chunian y penetró directamente en su mente. 
La energía que llenaba los vasos sanguíneos hizo que el cuello de Bai Chunian se calentara, 
orejas de león afelpadas emergieron del cabello y los rasgos del cuerpo se tragaron la fo 
Mimetismo, un león blanco gigante lo reemplazó en el suelo. 
El león blanco levantó sus patas delanteras y se teletransportó hacia adelante, arrastrando una 
cadena de luz azul e imágenes residuales detrás de él. 
Rimbaud asintió con satisfacción. 
Bai Chunian volvió a su imitación humanoide y miró sus manos con sorpresa. Este 
sentimiento parecía tener una habilidad asociada: "El hijo del viento ", puede 
reducir la tasa de aumento de peso. 
Finalmente entendió el propósito de Rimbaud al organizar este viaje. Recordó el día que fue a 
visitar a Rimbaud en la Isla de las Sirenas en el Caribe. 
Lo llevé a ver al abuelo Hailong, el abuelo Blue Whale y la abuela Hailong, siete tías y ocho tías. 
Fue un regalo de cofre del tesoro mientras llovía, la mitad de su cuerpo enterrado Déjelo sentir 
la extravagante hospitalidad familiar, hoy esta es la versión de alta gama de regresar con su 
familia. 
"Habrá un banquete de Baco esta noche. Te llevaré a pedir un regalo" Lan Bo parpadeó hacia Bai 
Chunian. 
Los Baco celebraron un banquete y degustaron vino en el templo de la cima de la montaña, y 
subieron las escaleras nivel por nivel. 
En el camino, conocí a una hermosa mujer cubierta de flores. Rimbaud dijo que era la esposa del 
Dios del Viento del Oeste, y Bai Chunian llamó apresuradamente a su cuñada. 
Buen trabajo. 
La diosa de las flores sonrió y le dio a Bai Chunian la habilidad compañera de cultivar flores: 
"flores nacidas de huesos", que pueden hacer que sus manos parezcan de la nada. 
Un ramo lleno, por lo que no tiene que ir a la floristería a comprar flores cuando está saliendo, 
lo que ahorra tiempo. 
Cada vez que se encontraban con alguien en el camino, Rimbaud les enviaba una invitación, y 
luego Bai Chunian obtenía una especie de inútil pero no completamente inútil. 
Habilidad de compañero extraño útil, útil pero no completamente útil. 
Un juego de columpios colgaba debajo de las enredaderas cerca de la cima de la montaña. 
Volando alrededor de mariposas, pájaros cantando. 
Bai Chunian nunca había visto a una mujer tan hermosa. En comparación, la diosa de las flores 
que acabo de ver desde las escaleras es un poco inferior. 
. 
"Ah esto, ah esto, no me digas que ella es Venus, mi cielo es demasiado hermoso, no significa 
que mi esposa no sea hermosa". 
Bai Chunian tiró de la muñeca de Lan Bo, y Lan Bo tomó su mano en su lugar, se acercó 
generosamente y agarró la cuerda del columpio. 
El columpio llegó a un final abrupto, y la belleza de la falda larga se sorprendió, casi se cae, y 
Rimbaud la tomó del antebrazo. 
Levantó sus largas pestañas rizadas y las miró con sus ojos inteligentes. 
Rimbaud charlaba alegremente con ella, charlaba sobre el pasado y la experiencia en el 
instituto, se sorprendía y reía de vez en cuando y luego volvía la mirada hacia ella. 
Bai Chunian. 
Levantó la barbilla de Bai Chunian con las delgadas yemas de sus dedos, trazó sus cejas y ojos 
con las yemas de sus dedos de un rojo brillante y comentó con algo de orgullo con u "Ya está 
bastante bien, los huesos son buenos y la figura es buena, así que qué puedo darte". 
"Oh, sí", sonrió, "te doy sexo envidiable". 
“¿Eh?” La cara de Bai Chunian se puso amarilla. 
Rimbaud: "Está bien". 
Es puramente ficticio, ¡solo juega! 
Amigos de la sirena que cayó en Rimbaud: El pacto de los dioses (5) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:01:16 
Después de ser arrastrada por Rimbaud durante mucho tiempo, Bai Chunian se volvía hacia 
atrás con frecuencia: "¿Es ella realmente Venus? ¿La diosa a cargo del amor y el deseo? Yo, ¿no 
te unes para burlarte de mí? " 
“Solo una chica hermosa y arrogante.” Rimbaud cubrió los ojos de Xiao Bai y lo condujo afuera 
por un tiempo, luego se alejó para cubrirlo. 
Mano mirando a otro lado. 
 
Página 809 
Los ojos de Bai Chunian se iluminaron y las enredaderas estaban plantadas con 
enredaderas de color verde esmeralda dondequiera que pudiera ver. Se puso 
una mesa de feldespato, y algunos hombres y mujeres de moda se reunieron en 
la mesa para beber vino, la explosión de luces de colores brilló, El pequeño DJ 
con gafas de sol rompió las teclas con el ritmo. 
Bai Chunian: "?" 
Rimbaud tiró de él y corrió hacia él: "Date prisa y 
pide regalos mientras todos estén allí". "Oye, no 
es necesario ..." 
"Está bien, estarán felices". 
Bai Chunian pensó que Rimbaud tenía una relación cercana con los dioses, pero gradualmente 
descubrió que Rimbaud parecía estar cobrando tarifas de protección. 
El hermano DJ se quitó las gafas de sol, miró a Rimbaud, de repente su rostro se puso pálido, y 
cuando escuchó la noticia del matrimonio de Rimbaud, sonrió sorprendido. 
Rápidamente puso su brazo alrededor del cuello de Bai Chunian y lo llevó a un lado: "Hermano, 
te daré talento para la música. Casarse con él es realmente una buena obra. 
! " 
Bai Chunian agregó inmediatamente una habilidad complementaria, el "Sonido de la 
naturaleza". 
"¿Por qué quiero un talento para la música ... eres Orfeo?", Preguntó Bai Chunian en voz baja. 
¿Poco? Long Yang, Long Yang. "Recuerde la URL http://m.kanshu8.net 
"Oh, no lo menciones". Orpheus suspiró repetidamente, "Ni siquiera sabía que nacería en forma 
de sirena. Ahora ve 
No soy agradable a mis ojos, pero cuando viajo a Sudamérica, siempre encuentro una tormenta 
en Shanghai, y soy más propenso a los mareos, lo cual es realmente desafortunado.  
"¿Poseidón se preocupa por él?" 
"El viejo Poseidón no es tan bueno como para tener más cosas, e incluso si te preocupas 
por él, no escuchará en absoluto. Creo que solo te escucha a ti, adiós. Gracias hermano. 
" 
Bai Chunian hizo un boleto al apuesto joven, y definitivamente persuadiría a Lan Bo de que 
dejara de apuntarle cuando regresara. 
Rimbaud lo llevó alrededor y ganó un montón de extrañas habilidades de compañero, grandes y 
pequeñas, como las que le permitían ver insectos de un vistazo. 
La capacidad del número de patas, la capacidad de romper la fruta en promedio, la capacidad de 
levantar el peso de los artículos con ambas manos y la capacidad de ver el interior Entre las 
habilidades del Ministerio de Construcción, la más útil es la habilidad comercial enviada por el 
dios ladrón Hermes. 
Después de caminar a través de este círculo, las tres opiniones de Bai Chunian se hacen añicos. 
Digamos que no son dioses. En la actualidad, la cuestión de otorgar habilidades de c La farmacia 
de desarrollo horizontal HD del instituto de investigación puede hacerlo, si son dioses, las 
habilidades que dan son extrañas, y le parece a él. 
Sin ayuda poderosa. 
El Baco tomó la copa de vino y dio la bienvenida a la llegada de Rimbaud y la reina. Rimbaud se 
puso de pie para saludarlo y sonrió y dijo: "Tengo un nuevo nombre, Rimbaud. " 
Los invitados se quedaron atónitos, susurrándose entre sí: "¿Cómo puede permitir que se le 
nombre? Esto es demasiado rebelde". 
Rimbaud levantó sus ojos agudos: "?" 
"Eso suena bien ... suena bien ..." 
Lan Bo se sentó con la satisfacción de Bai Chunian. 
Durante la pequeña charla, Baco bebió demasiado y, por capricho, habló sobre el insensible 
sellado del mar por parte de Rimbaud y su ruptura con los humanos terrestres. 
Los dedos de Lan Bo que agarraban la copa de vino se tensaron repentinamente, Bai Chunian 
arqueó las cejas y sus ojos se sintieron atraídos. 
"Fue realmente valiente. Hizo algo que no habíamos hecho antes. Se sintió 
aliviado con solo mirarlo. Jajajajajaja. Pero al final eligió ancho Perdónalos, este 
es un resultado satisfactorio. Baco se rió y miró a Rimbaud, pero se le miró con 
frialdad. 
Baco sudó dos gotas: "¿Qué pasa, no se puede decir esto?" Él rápidamente sonrió y le dijo a Bai 
Chunian: " 
Oh, no quería que la reina se enterara de su brutal pasado, de todos modos, las hazañas 
de su tirano fueron demasiadas, si las cuentas, Feng Hai puede volver a contarlas. Qué, 
jovencito, no tengas miedo, jajaja. " Rimbaud cerró los ojos y se apoyó la frente. 
 
Página 810 
Bai Chunian escuchó con entusiasmo los alardes de Baco y, borracho, contó la historia antes y 
después de que Rimbaud gobernara el Clan Hai. 
"Él es la encarnación del océano. Existió en todos los rincones del mundo antes de que naciera 
el cuerpo. Su conciencia se dejó llevar por las olas y se tragó". 
Land, también envió el arca portadora de vida, porque le gustan las cosas peludas, y hay 
bastantes en ese barco. "espíritu 
Dios sostuvo sus mejillas y sostuvo su copa de vino, "Después de eso, 
Poseidón lo domó y lo hizo pasar de ser irritable a gentil ... o fácil". Ira, hasta 
hace 270 años, desarrolló el cuerpo a partir del vientre de la sirena, 
custodiando al clan del mar como líder de la sirena. Pero de donde Lo que es 
diferente del anterior es que ha desarrollado una inteligencia de alto nivel, 
que es completamente diferente a esos tontos tritones. 
Es una pena que la estúpida sirena lo traicionara y eligiera un nuevo rey cuando ingresó al 
volcán submarino para reprimir la lava, y lo ahuyentó con cicatrices. Conducido a la nave 
del científico humano, fue rescatado en tierra. Lo sabrás todo sobre la historia posterior. " 
"Sí, sé todo lo que hay detrás. Originalmente planeó abandonar a su tribu ya los seres humanos, 
pero al final no renunció a ninguno de ellos". 
Bai Chunian se sentó a la mesa, sosteniendo el vino frente a él aturdido. 
"No conocemos los detalles de lo que sucedió después. Por cierto, ¿puedes hablar sobre tu 
encuentro? No hemos escuchado la historia durante muchos años. 
. " 
"Eso es ... quiero pensar por dónde empezar", pensó Bai Chunian por un momento, sonrió y 
mostró las puntas de los dientes de tigre, "recién nací en ese momento. 
Durante mucho tiempo, su forma es entre humana y león blanco, entró en mi incubadora, 
noble y hermosa, realmente quiero preguntar su nombre, pero no lo hace. Respuesta, solo 
sé que vive en el mar de Honduras ... " 
—— 
Después de beber durante tres rondas, la mesa estaba borracha con un grupo de invitados, y Bai 
Chunian estaba un poco mareado, miró a su alrededor y descubrió que faltaba Rimb Ponte de 
pie y tambalea para encontrar. 
Rimbaud estaba sentado al borde del acantilado, con las piernas colgando afuera y el mar 
embravecido bajo sus pies. 
Bai Chunian se puso en cuclillas a su lado y presionó su frente caliente contra el cuello frío de 
Lan Bo en un intento de calmarse. 
"Tuvimos una buena charla", dijo Bai Chunian, frotándose el cuello. 
"¿Te dijeron todas las cosas malas del pasado?" 
"dijo." 
Rimbaud apretó los dientes: "¿Qué quieres enseñarme?" 
"No, aunque estás enojado, tienes tus propias razones cada vez. No necesitas explicárselo a 
nadie, lo entiendo." 
Bai Chunian lo abrazó por detrás, con la barbilla apoyada en su hombro. 
El duro corazón de Rimbaud de repente se derritió en agua, fluyendo suavemente en su pecho. 
"Tus amigos son realmente interesantes, ¿puedes caminar a menudo en el 
futuro? No creo que sean ilusorios, y no hay nada que ver con mis colegas. Que 
diferencia. " 
Rimbaud se tocó la cara caliente: "Nuestra fuerza proviene de las creencias de la gente. 
Olvídate de que la civilización humana nos ha reemplazado. Si somos seleccionados en tierra, no 
soy el oponente de Yan Yi. " 
"Pero el océano une el pasado y el futuro, uniendo humanos y dioses. Yo nunca he cambiado". 
Lan Bo se dio la vuelta y lo abrazó. 
Bai Chunian estaba un poco cansado y borracho, cerrando los ojos en silencio. 
"¿Qué piensas?", Preguntó Rimbaud. 
“Estoy pensando, después de que decidiste sellar el mar, ¿por qué perdonaste a la humanidad?” 
Los ojos de Bai Chunian se volvieron borrosos porque estaba tan borracho. 
—Preguntó Rimbaud en voz baja—. En realidad, Ailian está en tus manos ahora, ¿no es así? 
Lan Bo se sobresaltó, las palmas tocaron los ojos de Bai Chunian y lo consoló con el suave y 
dulce olor de las espinas blancas: "Ve a dormir, espera a que despiertes. 
Dilo otra vez. " 
Los párpados de Bai Chunian se volvían cada vez más pesados, y cayó en los brazos de Rimbaud 
y se quedó dormido. 
 
Página 811 
Cuando la fresca brisa del mar lo despertó, ya estaba en la cubierta que se balanceaba, la 
cubierta transparente era como un vidrio, lo que le permitía ver claramente el fondo del bo 
Mover peces y algas acuáticas que fluyen. 
Bai Chunian tenía dolor de cabeza por resaca. Se frotó la cabeza, se sentó y miró a su alrededor. 
Solo Rimbaud estaba sentado en el borde del arca de acero hidratado. 
El final de la cola del pez se sumerge en el agua, produciendo una serie de ampollas, que luego 
se transforman en una medusa azul. 
"Wow ... cuánto tiempo he dormido ..." Bai Chunian miró su reloj, "Ya es tarde". 
"Medio año. Bebiste el vino de Baco, olvídalo". 
"?? ¿En serio?" Bai Chunian se puso de pie, "¿Por qué no me despertaste?" 
"Originalmente podría haber más regalos". Rimbaud se tiró a la cabeza una concha que 
acababan de comer. "El banquete ha terminado. 
,Tonto. " 
"Entonces ve al siguiente lugar. Viaja alrededor del mundo de todos modos. Tengo que ir a todas 
partes. Déjame ver la ruta ... 
Después de Grecia, fuimos directamente a Italia, pasando de Sicilia. "Bai Chunian se frotó los 
ojos y se acercó, apoyándose en el bote. 
De lado, mirando el mapa del reloj, una mano estaba colocada naturalmente en la cintura de 
Rimbaud. 
Rimbaud pensó que se preguntaría por Ellen cuando despertara, pero parecía haber olvidado lo 
que había preguntado antes de quedarse dormido y no lo mencionó. 
Mujer, solo concéntrate en planificar el próximo lugar de viaje. 
Rimbaud estaba un poco nervioso y sus dedos no pudieron evitar tensar el borde del bote. 
La mano se tomó de repente, y Bai Chunian se llevó la mano a los labios: "¿Por qué estás 
sudando?" 
"Yo ... ¿no quieres preguntarme nada?" 
"No." Bai Chunian besó sus afilados puños. 
Lan Bo miró el nivel del mar en la distancia y se quedó en silencio por un tiempo, y finalmente 
no pudo evitar agarrar el cuello de Bai Chunian y arrastrarlo hasta su cara. 
Qianqian: "Bueno, admito que les pedí a Ai Lian cuando estaba negociando 
con Yan Yi. Ai Lian estaba en mis manos. La estaba torturando. Te digo, 
¿estás satisfecho? ! " 
Levantó la mano, un largo cuadrado de acero hidratado flotaba en el mar, y el dedo de una 
mujer estaba firmemente atrapado dentro. Los nudillos eran delgados y los dedos Jia era de 
color rojo brillante y estaba apretada en una pequeña caja transparente. 
"Sólo quedan estos. La traeré de vuelta mientras duermes". Rimbaud miró los ojos atónitos de 
Bai Chunian, "Este 
Durante años la atrapé en acero hidratado, cada día el borde de la jaula se 
encogía un milímetro, apretando su cuerpo y fundiéndole el alma. , La 
energía exprimida para alimentar a mi gente ... amable. " 
"Aun así, no salvé a Ain, porque hizo el mal, no puedo hacer justicia a ningún desequilibrio 
racial, el mar 
Déle una sentencia y decida si perdona sus atrocidades. " 
"Y Elaine, me quitó mis cosas queridas una y otra vez. Este es el castigo que se merece", dijo 
Rimbaud con emoción en su pecho. 
Surgieron, párpados enrojecidos, "Demasiada gente me debe, 
pero puedo perdonarlos por ti. Solo quiero que ella viva, tú No 
digas que me equivoqué, no quiero escuchar esto de tu boca, 
estaré muy incómodo. " 
Lan Bo miró directamente a los ojos de Bai Chunian con frialdad, haciendo todo lo posible por 
mostrar su firmeza y majestad, pero el miedo en sus ojos no pudo engañar a nadie. 
La advertencia en su boca no es más que una súplica. 
De repente se inclinó, perdió el equilibrio y cayó desde el borde del bote, y fue recogido por las 
poderosas manos de Alpha, envuelto en un cálido pecho. 
Aburrido. 
Bai Chunian lo sostuvo con una mano y tomó la caja de acero de hidratación que sostenía con 
fuerza con la otra mano, junto con una ola de feromona de brandy. 
Extendiendo su mano izquierda, penetró la dura pared exterior del acero hidratado, borrando el 
dedo de la mujer apretado en él en una cuenta de vidrio. 
Las perlas de vidrio son de color rojo brillante, como la barra de labios que Ailian usa a menudo. 
"No llores". Bai Chunian se frotó la punta de la nariz y abrazó su cuello, el agraviado 
omega que estaba llorando, "Tienes miedo de que te culpe por las amenazas. Es el 
presidente? " 
 
Página 812 
Rimbaud levantó los ojos, con unas pequeñas perlas colgando de sus pestañas. 
"De hecho, pero no te culparé por el presidente". Bai Chunian le acarició la 
espalda, "No quiero verte matando a gente inocente, pero también No te 
miraré y me sentiré agraviado en vano. " 
Bai Chunian se humedeció los labios y no pudo evitar besar al Lan Bo mojado. Qué esposa más 
tonta. 
"¿Hay enemigos que te hayas perdido? Haz una lista para mí". 
Los ojos de Rimbaud se iluminaron poco a poco, y frunció los labios e inclinó la cabeza hacia un 
lado: 
"No, no te necesito, tomaré represalias si tengo rencores". 
El barco de cristal fantasmal flota en el mar, y grupos de delfines saltan del agua, trayendo una 
ola blanca como la nieve alrededor del barco. 
Las gotas de agua levantadas salpicaron en la parte superior de las cabezas de las dos personas, 
sosteniendo la luz del sol como un soporte de tul. 
—— 
(En esta situación, debes llevarle un ramo de flores a tu esposa. Bai Chunian pensó en la 
habilidad de compañera otorgada por la diosa de las flores para producir flores, así que cam Le 
trajeron un ramo de flores. 
Sin embargo, el ramo estaba envuelto en diez anémonas de alfombra de colores pegajosos, y 
una de ellas también contenía un desventurado pez payaso. 
Esta habilidad complementaria resultó ser solo para empacar ramos. Las flores deben 
seleccionarse al azar dentro de los 100 metros del iniciador para cavarlas en el lugar. Ven 
aquí. ) 
¿Cuál de los trailers quieres ver a continuación? 
Galgo y Pegaso en la caída de la sirena (1) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:01:33 
Escuché del presidente que Xiao Bai ha crecido hasta pesar varias toneladas y es muy travieso. 
También es un hábito vivir con Rimbau en la base de entrenamiento especial de Aph Xingqian 
no se apresuró a verlo en barco. Los médicos estacionados en la isla son todos brillantes y, con 
ellos, el cuerpo de Xiaobai no aparecerá. 
problema. 
A principios de año, las escuelas de todo el país estaban de vacaciones y los estudiantes estaban 
inactivos. El Dr. Zhong quería evitar que su hijo saliera con esos niños ricos que no Los amigos se 
apiñaban, por lo que hizo arreglos para que él hiciera su tarea aquí en Han Xingqian todos los 
días. 
Al comienzo del año, había pocas tareas, pocos números enfermos y trabajo relajado. Han 
Xingqian a menudo se sentaba en su escritorio y hojeaba revistas, y ayudaba al Maestro a 
Tareas para los niños. 
Xia Naichuan yacía sobre la mesa mientras mordía su bolígrafo para equilibrar las ecuaciones 
químicas en silencio. Este niño fue a la Academia Militar de Anfiya y sus calificacion La tarea es 
realmente buena, pero el personaje es realmente malo, los trazos son todos flotantes, uno no es 
como uno y dos no son como dos. 
"Oh, tú eres la palabra" Han Xingqian bajó la cabeza y miró un par de veces, "escribe bien, dibuja 
uno por uno, no pierdas tiempo". 
“¿Cómo escribir?” Xia Naichuan levantó la cabeza. 
Han Xingqian quería mostrar su mano, pensando que ganó el premio de caligrafía cuando era 
estudiante cuando tenía buena letra. 
Olvidando el bolígrafo, ahora solo se dibujarán líneas onduladas. 
Al verlo vacilar, Xia Naichuan recogió los registros médicos que Han Xingqian puso sobre la 
mesa, los hojeó y se burló: "No es tan bueno como yo, tío. 
. " 
“¿Tío? ... Llamado hermano.” Han Xingqian estaba atónito, y ahora no había nada que decir, así 
que empujó sus vasos dorados y se apoyó contra la mesa. 
Suspiro: "Los gatitos son todos iguales, no puedes decirlo, puedes decir una cosa, él puede 
volver diez frases. Sigue siendo un buen perro". 
“¿Quién es el gato?” Xia Naichuan hizo girar su bolígrafo y levantó las piernas, pero 
desafortunadamente el taburete no descansaba sobre él, de lo contrario esta locura sería lo mis 
Papá Xia Pingtian estaba casi tallado en un molde. El cabello corto y castaño oscuro de Little 
Alpha se ladeó rebeldemente, con un gato en la parte superior. 
Parece un delineador de ojos en sus ojos y, a primera vista, parece un hijo noble incómodo. 
"Puma, león, ¿entiendes?", Replicó Xia Naichuan casualmente 
mientras giraba su bolígrafo. Recuerde la URL http: // m. Kan shu8. 
nido 
 
Página 813 
"No, no", Han Xingqian enrolló el estuche y golpeó la palma de su mano. "Puma, también 
conocido como el gato dorado estadounidense, la subfamilia de los gatos, el gato dorado  
Género de gatos. ¿Alguna vez has oído hablar de Bai Chunian? El león blanco es una variante del 
león Kruger, la subfamilia leopardo de la familia de los gatos, la panthera, si tiene Es un león y tú 
eres un gatito. " 
"Yo, seré un león cuando sea mayor". Xia Naichuan dijo que no podía, y continuó haciendo la 
tarea de mal humor. 
De hecho, Bai Chunian es su ídolo. El año pasado, arrojó y leyó el registro aéreo del Instituto de 
Cerco y Represión por una fuerza multilateral. 
El enorme león blanco levantó la cabeza y rugió hacia el cielo, causando una conmoción 
extremadamente violenta en la mente del joven. 
Por lo tanto, a Xia Naichuan no le gusta que otras personas digan que él es el gato dorado 
estadounidense. Quiere ser un león. 
Incluso su padre Xia Pingtian lo elogió por ser un hijo filial. 
“Mira, la gente tiene que aprender más conocimientos, de lo contrario ni siquiera saben lo que 
son.” Han Xingqian tomó el bolígrafo de la mesa y lo sostuvo entre sus dedos. 
Girándolo, el bolígrafo gira y pasa entre los cinco dedos, y se sale de la flor. 
Xia Naichuan se sintió atraído por sus dedos flexibles y de repente se olvidó de que estaba 
discutiendo en ese momento y se volvió para pedirle que se enseñara a escribir por sí mi 
“Haz bien tu tarea y enséñale después de que la termines, y escribe tus palabras 
correctamente.” Han Xingqian tomó la punta de su bolígrafo y golpeó la cabeza del pequeño 
alfa. 
Cuando estuvo libre, Han Xingqian no pudo leer las palabras de la revista, simplemente sacó la 
película de rayos X presionada sobre la placa de vidrio y la miró. 
El coxis del cachorro de arriba alivia el dolor del mal de amor. 
No se habían visto en casi un año. Xiao Xunyuan recuperó sus heridas en la isla Aphid y luego se 
apresuró a viajar a Shanghai para curar la obstrucción del tráfico. 
Regresando apresuradamente, aunque a menudo puedo intercambiar teléfono y video, puedo 
verlo y no puedo tocarlo, y siento más dolor. 
Si no fuera por él, Xiao Xun no habría resultado tan gravemente herido como para tener que ir a 
la isla a descansar. 
En ese momento, el cerco y represión del instituto acababa de terminar. Los médicos hicieron 
todo lo posible para rescatar a los soldados, policías e investigadores heridos en el cam Xingqian 
también estaba entre ellos, pero cuando el avión de evacuación se sobrecargó, la policía llamó a 
la policía y no pudo acomodar a demasiados médicos y heridos. 
Algunos médicos ilesos renunciaron voluntariamente a sus puestos, dispersaron las ambulancias 
de regreso a la ciudad de Tongkou y esperaron a que el nuevo avión de ayuda los l 
Procedimiento. 
Han Xingqian utilizó el reinicio de resistencia para actualizar la unidad de potencia y la capacidad 
de combustible de la ambulancia dañada. 
Se ha retirado. 
"Xiao Han, aún puedes sentarte incluso si aprietas. Vamos." El viejo profesor en el auto estiró su 
vieja mano y trató de levantarlo. 
"No lo hagas, no lo hagas, siempre puedes cuidarte solo. Si tu coche sale mal en la carretera, no 
puedo pagarlo. Soy un delito en la profesión médica". 
Gente. "Han Xingqian les cerró la puerta del coche", conduje el 
jeep yo solo. Deberías ir a la ciudad y esperarme. conectar. " 
Había un jeep en el pajar cerca del instituto de investigación. Bai Chunian y Rimbaud 
lo dejaron cuando llegaron. El rehén en el maletero fue llevado a Después de eso, el 
auto se quedó allí y a nadie le importó. 
Han Xingqian encontró el auto, y solo raspando la hierba agotó su poca energía. 
En esta batalla murió durante nueve años, como médico asumió la gran responsabilidad de 
rescatar a los moribundos y curar a los heridos, aunque no participó en la batalla frontal, El 
costo no es menos de medio punto para los soldados que se lanzan a la batalla. 
Después de ser enviado por el dios de la habilidad a3 de Bai Chunian para llamarme, la habilidad 
a3 de Han Xingqian evolucionó temporalmente como s4, aunque consume energía La cantidad 
sigue siendo la misma, pero el uso frecuente de la habilidad a3 en un corto período de tiempo 
también causará daños graves a las glándulas. 
Cuando Han Xingqian tocó la puerta del auto, sus dedos ya estaban temblando, su rostro estaba 
pálido y demacrado, y parecía estar a punto de perder su fuerza. 
Abrió la puerta del asiento del conductor, 
su expresión de repente se estancó. "¿Por 
qué no regresaste con el equipo de 
estudiantes?" 
Xiao Xun en realidad se sentó en el asiento del conductor, frunció los labios y susurró: "... Dejé el 
equipo en privado porque vi que no fuiste al vuelo de rescate. 
máquina. embarque. " 
Han Xingqian puso alegría en la comisura de sus labios, dio la vuelta al copiloto y se abrochó el 
cinturón de seguridad. 
 
Página 814 
Xiao Xun encendió el auto con la llave de repuesto que Bai Chunian dejó en casa, se dio la vuelta 
y se alejó del campo de batalla que había sido sellado herméticamente por la esta 
Han Xingqian se quitó las gafas doradas y cerró los ojos para descansar, tan pronto como se 
relajó, todo su cuerpo se llenó de cansancio y se derrumbó en el asiento. 
Todo el cuerpo estaba hinchado y dolorido. 
"Xun Xun, ¿estás 
herido?" "Son 
sólo rasguños". 
"Eso es bueno ..." Han Xingqian quería liberar algunas feromonas calmantes para él, pero la 
parte de atrás de su cuello ya estaba caliente e hinchada, solo un poquito estaba exprim Los 
restos de una fragancia de hierba de mil pájaros. 
Xiao Xun también notó que esta feromona reconfortante estaba mezclada con un olor a sangre 
ligeramente reacio. Tomó una mano del volante y la colocó sobre Han. 
En la parte posterior del cuello de Xingqian, aplicó compresas frías en la parte posterior de su 
cuello con la palma fría de la mano y, en cambio, lo curó con feromonas calmantes. 
"Hermano Han, estoy bien, puedes dormir un rato". 
“Hoy traté a más de doscientos heridos ... fui a ver a mi novio, pero ni siquiera pude conseguir 
un poco de feromona tranquilizante. 
... "Han Xingqian estaba de hecho extremadamente agotado. Ni siquiera podía abrir los ojos. 
Levantó el brazo con dificultad y tomó la mano de Xiao Xun de la parte posterior de s Cuando 
llegó al frente, lo tocó, "¿Cómo es que no duele si la palma es tan grande?" "Yo ... no duele 
tanto" Las mejillas de Xiao Xun estaban calientes. 
Han Xingqian se apartó el cabello de la frente y extendió un unicornio blanco brillante frente a 
su frente. Sostuvo ligeramente la mano de Xiao Xun sobre el patrón en espiral de su Una 
corriente cálida penetró en la palma de Xiao Xun y las abrasiones en su palma se curaron 
gradualmente. 
Xiao Xun se mordió el labio y lo miró con una esquina de luz. No pudo evitar frotar 
silenciosamente su cuerno con la punta de su pulgar. Han Xingqian suspiró en voz baja. 
Con un grito, entreabrió los ojos y sonrió: "Te dije que no toques este lugar a la ligera, este es un 
lugar peligroso". 
"Acabo de medir que el agotamiento y el dolor siguen siendo la mayor proporción de 
emociones. Ahora el deseo sexual ha aumentado al 51%, hermano Han". 
"Pruébame de nuevo." Han Xingqian apoyó la cabeza contra la ventana, "Entonces leeré tu 
corazón y te escucharé cuando vuelva a casa para hacer los recados". 
“¡Hermano Han!” La cara de Xiao Xun se sonrojó, y la cola del perro fue cortada 
inconscientemente. 
Antes de entrar a la ciudad, pasará por una sección de arbustos estériles, el lado opuesto del 
camino de tierra lleno de baches de repente se levantó y dos camionetas grises condujer Aquí, 
hay dos personas paradas en el carruaje por separado, vistiendo uniformes de combate blancos 
con un logo de nutria impreso en el pecho y sosteniendo rifles en sus brazos. 
Parece que definitivamente no son un ejército regular, sino una organización terrorista, según la 
ruta, parecen estar aprovechando el caos para ir a entrenar a otros subalternos del in La base de 
cría tiene la intención de pescar en aguas turbulentas. 
Xiao Xun mantuvo la calma, se volvió para evitarlos y tomó el comunicador para entregar 
un mensaje a la sede: "Se encontró la organización terrorista Bymori Miembro, el 
propósito es desconocido, la ubicación está publicada. " 
Pero debido a que no hay muchos obstáculos en los arbustos silvestres que puedan bloquear la 
línea de visión, cuando vieron al grupo de personas, la otra parte también los vio. 
Y dispararon a su automóvil cerca y se vieron obligados a detenerse. 
Xiao Xun miró directamente al oponente con frialdad, de hecho, su corazón estaba a punto de 
saltar y fue asesinado por una docena de personas con un rifle completamente automá 
Rodeado por el destino, solo tiene un francotirador de un solo disparo, y el cuerpo del hermano 
Han no es suficiente para soportar una pelea desesperada. 
Diez o más armas oscuras les apuntaban, y solo podían levantar lentamente las manos y salir del 
coche. 
Han Xingqian miró a Xiao Xun, pero cuando sus ojos se encontraron, Xiao Xun entendió lo que 
quería decir. 
Los alfas de blanco bajaron de las camionetas, les apuntaron con sus armas y quisieron venir a 
buscar. 
Todos tienen certificados de la alianza IOA en sus cuerpos, y si los descubren, serán ejecutados 
en el acto. 
Han Xingqian soltó una brizna de Chidori para suprimir la feromona. Las pocas personas 
olieron el olor y susurraron atentamente: "¿a3? Ten cuidado, tal vez Policía, nuestro 
paradero quedó al descubierto y se resolvió rápidamente. " 
Los dos cambiaron sus acciones en un instante. Han Xingqian se dio la vuelta para bloquear a 
Xiao Xun, detrás de su espalda las alas de Tianma se agitaron y se extendieron, cubri Mira y 
balas voladoras. 
 
Página 815 
La frente de Han Xingqian tocó ligeramente las cejas de Xiao Xun, y en el momento en que lo 
tocó, intercambió el plan de batalla y sacó un puñado de imágenes microscópicas del Tipo 
pistola, se dio la vuelta y disparó un tiro a la persona más cercana, la bala rompió el cráneo de 
Alpha y al instante salpicó sangre. 
Bajo la cubierta de las alas de Tianma, Xiao Xunfei giró en el techo del jeep, rompió la ventana 
trasera con el codo, sacó el rifle de francotirador del asiento trasero y se estabilizó. 
Firme en sus manos, apuntando fríamente al objetivo más amenazante para Han Xingqian, el 
disparo disparó y mató a una persona. 
El francotirador a varios objetivos de alcance ultracorto es una prueba de la resistencia del 
francotirador. Aunque no es necesario calcular la caída balística y la velocidad del viento 
El francotirador de un solo disparo debe recargar la munición del francotirador cada vez que se 
dispara, por lo que debe ser asesinado de un solo disparo para garantizar su segurida 
Cuando los cinco proyectiles de francotirador en la mano de Xiao Xun golpearon el aire, había 
cinco cadáveres más con disparos en la cabeza en el suelo. 
Cuando entrenaba en la Base de Entrenamiento Especial de Aphid Island, sus compañeros 
también le pusieron el sobrenombre de "Charge". 
Las cinco balas dejaron atónito al oponente, y el líder gritó: "Debe ser el agente de la IOA, quien 
los mató". 
“Sube al auto y vete.” Han Xingqian se dio la vuelta y agarró el borde superior de la ventana del 
auto, conduciendo su cuerpo hacia el asiento del conductor desde la ventana, hacie Xiao Xun 
bloqueó una bala para Xiao Xun. Xiao Xun aprovechó la oportunidad para entrar al auto, volvió a 
cambiar el cargador y se inclinó hacia la mitad de su cuerpo para dispa 
Esas personas también se subieron al auto, obligándolos a perseguirlos, y las densas balas 
golpearon el cuerpo del jeep, Xiao Xun miró hacia atrás al aceite. 
El tanque está dañado hasta el punto de que si el tanque de combustible explota, ninguno de 
ellos sobrevivirá. 
"Siéntate, puedo caminar", se animó Han Xingqian, "El terreno está lleno de baches y es rápido, 
es posible que no puedan vencerlo". 
"Hermano Han, acabo de probar que la probabilidad de que el tanque de combustible explote es 
del 89%", Xiao Xun bajó la cabeza y tiró del cerrojo, un proyectil vacío salió volan 
Después de mirar por el espejo retrovisor para calcular la posición del oponente, dijo con voz 
profunda: "Pero solo tengo un 50% de posibilidades de que me disparen, así que me a 
"¡Xun Xun, detente!" 
Xiao Xun levantó el pie y pateó el volante. El jeep estaba girando y derrapando mientras 
conducía a una velocidad extrema. Xiao Xun sobresalía del lado opuesto al tanque de com , Un 
disparo estalló en la cabeza del conductor del vehículo de atrás, el conductor recibió un disparo 
y murió en el acto. 
Las llamas calientes bloquearon el paso del segundo coche que iba detrás. 
Han Xingqian aprovechó la oportunidad para doblarse hacia el camino y galopó un rato, 
dejándolos completamente atrás. 
Después de confirmar su seguridad, Han Xingqian exhaló un suspiro de alivio, pero vio la cara y 
los labios ensangrentados de Xiao Xun en el espejo retrovisor, así como su tensión Sangre que 
rezuma del abdomen presionado. 
"No te muevas, presiona hacia abajo, déjame ver" Han Xingqian se detuvo con urgencia, abrió la 
ropa de Xiao Xun y le dio los primeros auxilios, recordando claramente la bolsa. 
La técnica de atar y hemostasia parecía tan incómoda y lenta en este momento. 
El comunicador parpadeó y el cuartel general respondió: "Se han enviado agentes especiales 
para apoyar". 
Dos llamativos superdeportivos verdes conducían al final de la carretera, un total de cuatro 
personas, el zorro rojo omega Fengyue conducía y la niña leopardo llevaba una ametrall 
Arrodillándose de rodillas en el copiloto, masticando chicle en la boca, una trenza sucia 
meciéndose en el viento, el auto deportivo pasó a toda velocidad junto a ellos, la Little Leo Ao 
volvió la cabeza y les hizo un gesto de corte de garganta: "Atrévete a cortarle el paso al médico, 
su guarida está a punto de ser tomada". 
El conductor detrás era Alpha Vulture, y el omega Snow Tiger del copiloto sacó una adrenalina 
de su bolso y besó un labio rojo brillante. 
Yin se lo tiró y se fue de inmediato. 
Después de que Han Xingqian le dio a Xiao Xun una parada de emergencia por la hemorragia, lo 
llevó al asiento trasero del auto.En este momento, estaba a solo diez minutos de la 
. 
Xiao Xun todavía estaba despierto cuando lo levantaron. No dijo una palabra durante todo el 
proceso de vendaje. Envolvió sus brazos alrededor del cuello de Han Xingqian y levan Mirándolo 
directamente, los ojillos negros tienen poco blanco y son tan claros como un cachorro. 
Han Xingqian bajó la cabeza y lo miró a los ojos, Xiao Xun todavía lo miraba, la delgada cola que 
estaba apretada con fuerza entre sus piernas debido al dolor apareció y él tembló sacudir. 
Galgo y Pegaso (2) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:02:24 
Han Xingqian envió temporalmente a Xiao Xun al hospital de la ciudad de Tongkou. Después de 
confirmar que estaba fuera de peligro, se quedó con él durante dos días frente a la  
 
Página 816 
Debido a la inflamación de la herida, Xiao Xun ha estado teniendo fiebre baja y su conciencia no 
está clara. Mientras Han Xingqian se acerque, estará confundido. 
Frotándose la cara en un aturdimiento. 
Han Xingqian se sentó frente a la cama, acostado en la barandilla de la cama individual y 
acariciando su cabeza. 
Los cachorros enfermos no son ruidosos ni dolorosos, pero son extremadamente pegajosos y 
necesitan la comodidad y la compañía de su dueño. 
Xiao Xun no sabe cómo actuar como un bebé, y rara vez habla, y mucho menos habla dulce. Solo 
pone su barbilla en el pecho de Han Xingqian la mayor parte del tiempo. 
Antes, lo miró seriamente con los ojos negros claros abiertos. 
Entonces, aunque acordaron tres capítulos y no se les permitió leer el corazón del otro en 
ningún momento, Han Xingqian aún no pudo mantener el acuerdo en secreto. Era muy esp 
Quiero saber qué piensa el cachorro cada vez que lo mira con seriedad. 
Bajó la cabeza y tocó la cabeza de Xiao Xun con sus cuernos, y escuchó un débil gemido: "Me 
duele y hace frío ... quiero abrazar al hermano Han ..." 
Han Xingqian tosió levemente, se quitó el abrigo sucio y se acostó en la cama con suavidad. 
Puede acostarse de lado, poner el omega en sus brazos y pasar el calor a través de la camisa al 
cachorro helado. 
Como era de esperar, Xiao Xun se apretó en sus brazos y enterró la cabeza en su pecho. 
Han Xingqian leyó su corazón una vez más con la habilidad de compañero, la bestia sagrada, 
deambulando ... 
"Es tan cálido. Quiero lamer al hermano Han". Recuerda leer por un segundo 
http://m.kanshu8.net 
Han Xingqian besó la parte superior del cabello de Xiao Xun, levantó ligeramente la barbilla y 
expuso su cuello a los labios de Xiao Xun, esperando a que lo lamiera. 
Pero Xiao Xun mantuvo la moderación y no se movió más. 
Han Xingqian esperó media hora y no vio a omega. No tomó ninguna medida. Lo pensó y no lo 
hizo. Es demasiado vergonzoso seguir así. 
¿Cómo sabe un lector de mentes lo que está pensando? Han Xingqian decidió no seguir más 
este acuerdo, siempre y cuando no se entere en silencio. 
Bajó la cabeza para tocar a Xiao Xun y volvió a leer su corazón, y descubrió que ya estaba 
dormido. Han Xingqian no podía reír ni llorar, por lo que solo podía besar la comisura d parada. 
Más tarde, la IOA emitió un aviso para enviar a todos los aprendices heridos en las operaciones 
de cerco y supresión a la isla Aphid para su recuperación. 
Hermoso ambiente, aire limpio, equipo médico completo y equipado con médicos generales 
profesionales para el diagnóstico y tratamiento, para que los estudiantes puedan obtene Para el 
tratamiento, lo más importante es relajarse, los jóvenes se enfrentan por primera vez a una 
batalla tan encarnizada. 
Todos deben recibir asesoramiento psicológico. 
Sin embargo, debido a la rigidez de la relación tierra-mar y la solidificación de la superficie del 
mar, la recuperación original de dos meses se retrasó un año. 
Han Xingqian se reclinó en su silla, hojeó varias radiografías en su mano y, por cierto, miró la 
tarea de Xia Naichuan. 
Escuché que Xun Xun debería estar de regreso en estos dos días. Cuando regresó, Han Xingqian 
planeaba recogerlo en el muelle y luego llevarlo a una gran comida. 
Xia Naichuan de repente levantó la cabeza y miró la puerta cerrada de la oficina, sus orejas se 
movieron levemente: "Alguien está parado afuera". 
Su habilidad de compañero es la misma que la de Bai Chunian, y también es una de las 
habilidades de compañero más fáciles de despertar de las glándulas felinas, la "escucha mul 
Han Xingqian pensó que era un paciente, así que dejó las radiografías para abrir la puerta, giró 
los pasamanos y abrió la puerta, pero vio a Xiao Xun parado torpemente con las man Fuera de la 
puerta, la cola del perro estaba sujeta con fuerza entre sus piernas, tratando nerviosamente de 
llamar a la puerta, pero levantó la cabeza para encontrarse con las pupilas  
De repente, Xiao Xun olvidó por qué estaba nervioso y saltó emocionado, abrazó a Han Xingqian 
y la cola del cachorro estaba a punto de salirse. 
Esta es la reacción instintiva del perro: al reunirse con el dueño durante mucho tiempo, no 
podrá contener su excitación. 
De esta forma, tardará bastante en calmarse. 
Han Xingqian se sorprendió, se sobresaltó y se llenó de alegría, le dio una palmada en la espalda 
al omega, lo calmó y lo calmó, tiró a la persona hacia adentro y lo cerró. 
Puerta, echó un vistazo al calendario al lado de la puerta: "¿Deberías volver hoy? ¿Por qué no 
me lo dijiste antes de abordar?". 
Xiao Xun de repente se calmó, y la cola meneando llegó a un abrupto final, silenciosamente 
pellizcada entre sus piernas. La fecha de regreso se había fijado hace mucho tiempo, pe Le di 
una sorpresa al hermano Han y no quería que se molestara en conducir hasta el muelle para 
recogerlo, así que mintió sobre el retraso de dos días y terminó subiendo al bote. 
Fue lamido por un león blanco antes, y su rostro estaba lleno de la fragancia de feromonas de 
brandy. Fue al baño y se frotó la cara tres veces antes de correrse. 
Espero poder escapar del interrogatorio del hermano Han. 
 
Página 817 
Al ver a un extraño, Xia Naichuan simplemente tiró su tarea a un lado, se volvió para 
ver la emoción y miró a Xiao Xun de pies a cabeza. Resultó ser Greyhound Omega, la 
cintura es muy delgada, y la cola está sujeta, se ve muy bravucón. 
Xiao Xun de repente se dio cuenta de que había un extraño, y avergonzado movió sus 
manos de Han Xingqian y las puso detrás de él, y explicó en voz baja: " Quería llamarte 
antes, pero mi teléfono se quedó sin energía. " 
"Está bien", Han Xingqian se tocó el suave cabello, "Aún no has comido, 
simplemente sucede que no tengo nada que hacer aquí, espera un minuto". Te 
llevaré a cenar, primero haré una reserva en el restaurante. " 
Xiao Xun se relajó y movió la cola involuntariamente, "No, todavía no tengo hambre. Esperaré a 
que termines el turno aquí". 
"En este momento, los agentes no están trabajando. ¿Cómo pueden haber pacientes? Puedo 
pedirles a mis estudiantes que vengan a trabajar". Han Xingqian se lo entregó primero a La 
estación hizo una llamada y la mano libre no pudo evitar frotar el cabello, las orejas y las mejillas 
de su pequeña O. 
Cuando mis dedos recorrieron la línea del cabello, inadvertidamente toqué un poco de 
espuma húmeda. Han Xingqian olió la espuma en la punta de sus dedos, era un deseo Un 
olor a jabón claro. 
"Hola, ayúdame a reservar una habitación privada alrededor de las 12 del mediodía", estaba 
hablando Han Xingqian por teléfono, inclinándose para observar los ojos de Xiao Xun. 
La distancia es cada vez más cercana, la punta de su nariz está a solo dos centímetros de su 
mejilla. 
"Lo siento, señorita, algo pasó temporalmente, quiero cambiar la hora, ¿puedo cambiarla a las 
2:30 del mediodía?" 
"Está bien, señor, le deseo un feliz día, adiós". 
Se colgó la llamada en el teléfono móvil y el tono de ocupado de Didi pasó por el receptor, de 
modo que Xiao Xun también podía escuchar con claridad. 
Han Xingqian bajó la cabeza y le preguntó: "¿Te acabas de lavar la cara con jabón del área de la 
sala? ¿Por qué?" 
"Porque, porque ..." Xiao Xun apretó la cola con fuerza, tratando de inventar una razón, pero no 
era bueno haciendo tonterías. 
"Porque huele a alfa feromona", dijo Xia Naichuan con una sonrisa maliciosa sobre la mesa, "Lo 
huelo, es un aliento de león. 
Gusto, el león besó tu rostro. " 
"No, no es un beso, es una lamida ..." 
"¿Lamer?", Preguntó Xia Naichuan, "¿De verdad? ¿Ha progresado hasta este punto? Parece que 
te he visto en el video de la batalla". 
Cara, ¿es un francotirador? Yo también soy un león, ¿quieres pensar en salir conmigo? " 
Han Xingqian frunció el ceño: "No provoques problemas, ve al interior para hacer tu tarea". 
"Tío, ¿por qué estás ansioso? ¿Es tu estudiante? No puedes ser un estudiante, ¿verdad?" Xia 
Naichuan soltó una rosa negra para el cortejo. 
Feromona le confesó a Xiao Xun frente a Han Xingqian: "Hermano, ¿qué tal si te llevo a dar un 
paseo en la locomotora?" 
Este pequeño alfa sonrió y mostró dos dientes de tigre, con hoyuelos incrustados a ambos lados 
de sus mejillas, que heredaron perfectamente la cara de pescador de su padre, inclus Todo es 
como una ola. 
Pero en el siguiente segundo, el gatito fue levantado por la nuca y lo tiró por la puerta con su 
mochila. 
"Puedes descansar e ir a jugar" Han Xingqian cerró la puerta de la oficina. 
Xia Naichuan resopló con indiferencia, apoyado contra la pared para jugar con un teléfono 
móvil, planeando invitar a algunos compañeros a jugar en su casa. 
En este momento, un mini dron con forma de abeja voló frente a Xia Naichuan, el dron que 
sostenía un insecto de rastreo en forma de hoja de flor de rosa. 
. 
“¿Qué?” Xia Naichuan pellizcó la hoja y la miró. 
De repente, sonó el teléfono y era de Lu Yan: "Xiaochuan, ¿no siempre has querido ir a la isla 
Aphids para entrenar? Oye, dártelo ahora. 
Tienes una tarea ardua. Nos acabamos de enterar de que Bai Chunian había vuelto. Se coló 
desde el jardín. Deberías encontrar la manera de robarlo. 
El oyente se pega a él. " 
Al escuchar el nombre del ídolo, Xia Naichuan estaba tan enérgico como había dominado el 
horario privado de la celebridad: "¿En serio? ¿Él está aquí? ... Yo 
Déjalo, astuto, ¿qué debo hacer si la impresión que mi ídolo tiene de mí se ha deteriorado? " 
 
Página 818 
"Oh, siempre que puedas publicarlo con éxito para evitar que descubra que el próximo cupo de 
aprendices para Aphid Island no eres otro que tú, definitivamente te lo dará. Aquellos que 
escriben cartas de recomendación, escuchen al hermano Lu, ¡y se hará en poco tiempo! " 
“Está bien ... te creo.” Xia Naichuan agarró la hoja y miró hacia el pasillo del área de la sala. 
Efectivamente, Bai Chunian pasaba silenciosamente por la puerta de la clínica del Dr. Han, 
siguiendo de puntillas los pasos del ladrón, mientras Rimbaud caminaba. 
Xing caminó hacia adelante, sin importarle en absoluto. 
Xia Naichuan custodiaba la pared y esperaba al león.Cuando Bai Chunian pasó la esquina, 
deliberadamente corrió hacia ella y pegó el insecto de la hoja en el ramo que sostenía. 
. 
Rimbaud frunció el ceño, pero descubrió que el niño era una cabeza de gato, por lo que 
extendió la mano y la frotó sin principios, y lo perdonó por su descortesía. 
El instinto de vigilancia de Bai Chunian como agente sigue ahí. Cuando tiene contacto físico con 
alguien, reacciona de inmediato y se controla a sí mismo. 
¿Hay algo adherido o faltante en el cuerpo de uno? 
Pero Xia Naichuan de repente olió su olor y preguntó sorprendido: "¿Besaste al profesor Han?" 
Bai Chunian se sobresaltó, sus manos se juntaron y murmuró: "No soy yo ni yo. No me 
menciones al hermano Han, pequeño". 
"¡Es bueno decirlo!" Xia Naichuan rápidamente sacó un marcador de su mochila y se lo entregó, 
luego le dio la espalda a Bai Chunian, arqueó la cintura, "Hermano, 
Te he admirado durante mucho tiempo, así que fírmame. " 
"?" Bai Chunian tomó el bolígrafo inexplicablemente, "Pequeño, ¿cómo te llamas?" 
"Xia Naichuan, Naichuan es rica en tolerancia y grandeza". 
“Oh, eres el hijo del Doctor Zhong.” Bai Chunian dejó de escribir tan pronto 
como estaba a punto de escribir, “¿Por qué me adoras, tu viejo tío? Xia 
Jingtian es mucho mejor que yo. " 
"El segundo tío no me dejó ir a PBB para servir como soldado. Dijo que era peligroso y dijo que 
no puedo soportar la amargura. 
trabaja. " 
"Oh, maestro, es más difícil venir aquí. Es mucho más difícil que las tropas ordinarias, y morirá si 
hace esto, y no tiene que saludarlo. 
Eso es todo, tu padre no está de acuerdo en que no puedo secuestrarte, no hay discusión 
sobre esto. "Bai Chunian volvió a poner el bolígrafo en sus brazos," Ve, no bloquees Dao, estoy 
ansioso por subir las escaleras. " 
“¡Oye, hermano, no te vayas!” Xia Naichuan vio a Bai Chunian darle la mano y 
marcharse. Lan Bo no podía ver que el gato estaba lastimado y lo pellizcó. Cheek 
preguntó: "¿De qué color es la almohadilla de tu pata?" 
"Qué tipo de cuerpo, no tengo un cuerpo, soy un humano". Xia Naichuan 
estaba pellizcado y sonrió. "Pero mi papá dijo que cuando nací, Las 
almohadillas son de color chocolate fresa rosa y negro ... " 
"¡Oh! Randido, ven a verme si tienes alguna solicitud". Rambo Longyan Dayue, tomó un 
marcador y firmó la ropa de Xia Naichuan. 
Un "lanbo", y luego alejarse. 
"?" Xia Naichuan estiró su vestido largo, miró la firma en él, desconcertada. 
—— 
En la sala de consulta cerrada, Han Xingqian estaba sentado en la silla detrás del escritorio, con 
las piernas relajadas y bien abiertas. 
Xiao Xun se paró torpemente con las manos en la espalda. En el pequeño espacio entre sus 
piernas y el escritorio, sus labios estaban extremadamente rosados  y todavía había marc 
También se agregaron algunos chupones nuevos cerca de las glándulas del cuello. 
“¿Está bien la lesión?” Han Xingqian juntó las manos en su regazo y preguntó, levantando la 
cabeza. 
"Um ... bueno." 
"¿Completamente 
curado?" "Bueno 
... todo ha 
crecido." "Ábreme 
para ver". 
"..." Xiao Xun se lamió los labios y lentamente enrolló el dobladillo de la camiseta, revelando un 
vientre delgado y plano. 
 
Página 819 
Una fina capa de piel está envuelta en músculos magros, su cintura es fina y fuerte, y no siguió la 
estética morbosa y deformada de la familia Greyhound. 
Corta las costillas quirúrgicamente y persigue una cintura de abeja que no tenga un agarre 
completo, pero que sea naturalmente hermosa. 
Solo el lado derecho de la parte inferior del abdomen dejaba una cicatriz rebotante recién 
crecida, que era más suave que la piel en otros lugares. 
De hecho, cuando estaba lejos en la isla Aphid, Han Xingqian solía hacer videollamadas para 
seguir la recuperación de Xiao Xun de las lesiones y observaba a través de la cámara  
Al revisar su herida, le preocupará una leve inflamación en las primeras etapas de la curación. 
Han Xingqian puso su palma debajo de la cicatriz, identificó cuidadosamente la textura del 
músculo debajo de la piel y verificó el grado de recuperación ósea. 
La cálida palma se presionó contra su abdomen y se movió lentamente, Xiao Xun se mordió el 
labio con fuerza, temiendo que gemiría tan pronto como se relajara. 
"Afortunadamente, no quedó ninguna raíz de la enfermedad". Han Xingqian se quitó las gafas 
de oro y las colocó sobre la mesa, luego levantó la cabeza y preguntó: "¿No participa 
? " 
"Sí, Aphid Island solo ofrece exámenes médicos de rutina para los estudiantes actuales, no para 
los nuestros". 
"Está bien, quítate esa ropa y acuéstate en la cama de la clínica. Lo comprobaré por separado" 
Han Xingqian sacó el estetoscopio del cajón y lo colgó. 
Al cuello. 
Xiao Xun nunca supo cómo rechazar las órdenes del Dr. Han. Aunque su rostro estaba casi 
quemado, todavía se quitó obedientemente la chaqueta y los pantalones exteriores. 
En la cama. 
"¿Dónde queda una pieza, espera a que te la quite?" 
"Hermano Han ... ¿No estás aquí ...?", Suplicó Xiao Xun en voz baja, "Primero vayamos a comer, 
luego vayamos a casa y luego ..." 
“Ve a casa y vete a casa.” Han Xingqian se puso unos guantes de goma, la goma fue tirada y 
rebotó en su muñeca, haciendo un chasquido. 
sonido. 
Xiao Xun tenía que ser obediente. 
Han Xingqian se inclinó y dijo al oído de omega con los ojos cerrados: "Le dije a la recepción del 
restaurante que sería dos horas tarde. ¿Crees que 
¿Permitiré que mi cachorro coma conmigo si huele a otra persona? " 
Greyhound y Pegasus en la caída de la sirena (3) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo 
de actualización: 2021-11-18 04:02:48 El reloj 
de la pared del consultorio señala las dos. 
La ropa de Han Xingqian estaba pulcramente vestida y su bata blanca de laboratorio no se había 
quitado. Se quitó los guantes de goma y los tiró a la basura. Recogió a Xiao Xun en Frente a sí 
mismo, acostado sobre su pecho. 
Las manos de Xiao Xun ya no podían ejercer ninguna fuerza, y se acostó libremente sobre el 
cuello alfa, su cuerpo seguía deslizándose hacia abajo, y luego fue tocado por Han. 
Xingqian lo atrapó con una mano. 
“Después del examen, estoy en buen estado de salud.” Han Xingqian inclinó los ojos, liberó una 
mano para recoger el sello de la mesa y pasó por el examen físico de Xiao Xun. 
Por orden del médico a cargo, se presionó su nombre. 
Xiao Xun ni siquiera tenía la fuerza para levantar la cabeza, y las glándulas en la parte posterior 
de su cuello estaban mordidas con marcas de dientes inyectados en sangre. 
"¿Tienes hambre, podemos partir" Han Xingqian soltó una feromona relajante y frotó la espalda 
del cachorro. 
Xiao Xun hizo todo lo posible por abrir los ojos hasta la mitad. De hecho, estaba demasiado 
cansado para caminar, pero seguía siendo obediente y pisó el suelo descalzo. 
La cola de uno de los perros pequeños luchó, pero la pelusa húmeda aún goteaba. 
Se sentó en el taburete y se puso los zapatos y los pantalones, luego se puso la camisa y se alisó 
la cabeza desordenada en silencio. 
Se comportó tanto, Han Xingqian sintió un poco de dolor, pensando que su comportamiento era 
demasiado violento y lo asustaba, por lo que se llevó la mano a la mejilla. 
Pensé que si se escondía, lo llevaría a casa primero para persuadirlo, pero Xiao Xun no se 
escondió, volvió la cabeza y levantó los ojos redondos para mirarlo, y luego volvió la car 
Apoyando las mejillas y frotándose la mano, la cola del cachorro mojado se agitó, exprimiendo 
un poco de feromona, y mezclada con la letra de mil pájaros. 
La feromona de girasol huele a semillas de melón salteadas. 
Han Xingqian estaba mirando y su corazón tembló. 
 
Página 820 
Se puso sobre los hombros de Xiao Xun, reinició la fuerza de Xiao Xun con su habilidad J1 y 
reinicio de resistencia, tomó una toalla de papel para limpiar su cola y lo vio. Los cordones 
de los zapatos estaban sueltos, por lo que, naturalmente, se agachó y se los ató. El primer 
sitio web m. kanshu8.net Cuando terminó de anudar y levantó la cabeza, Xiao Xun lo 
miraba con seriedad, poniendo sus manos sobre sus rodillas correctamente. 
"Gracias" Xiao Xun regresó a sus sentidos y parpadeó aburrido. 
"¿Gracias?" 
Antes de que Xiao Xun pudiera reaccionar, Han Xingqian lo empujó a la silla, quien se 
levantó de repente, el unicornio le tocó la frente y lo escuchó de inmediato. Alpha le 
sonrió al oído y dijo: "No importa cómo te frotes la cara, tienes tan buen temperamento, 
siempre tengo miedo de que te intimiden". 
"Tengo mal genio, hermano Han". Xiao Xun levantó la cabeza y respondió honestamente: 
"Puedo decir quién es bueno conmigo, hermano Han, no me tome como Bebé. " 
"Está bien" Han Xingqian lo abrochó y tiró de él para que se pusiera de pie. 
Te trajimos un juego de ropa de invierno. La visión de la joven debe ser mucho 
más fuerte que la mía. En mi auto, ve, sal tú primero y yo cierro la puerta. " 
"Sí" Los ojos de Xiao Xun se iluminaron cuando escuchó que había un regalo, y ayudó a cerrar la 
ventana, cambiar el letrero de suspensión de la consulta en la puerta y seguir. 
El doctor Han salió corriendo. 
Al pasar junto a los internos en el camino, los estudiantes gritaron "Sr. Han", y Han Xingqian 
levantó las manos en respuesta uno por uno. 
Sin embargo, algunos de los internos cambiaron repentinamente sus expresiones cuando los 
saludaron.Siempre miraban el cuello de Han Xingqian. 
El chupetón en la piel no es obvio, pero la feromona débil que pertenece a omega no se ha 
desvanecido. 
Xiao Xun sostuvo la mochila, siguió a Alpha, levantando la cola en alto, porque otros olían el 
aroma de girasol del hermano Han. 
Saltó de alegría con buen gusto y en secreto. Tan tímido y autoritario como un perro que orina 
en el suelo. 
Seguí el garaje hasta que se oscureció. Cuando Han Xingqian estaba buscando la llave, de 
repente lo abrazaron por detrás. 
Estaba oscuro como boca de lobo, y Xiao Xun envolvió sus brazos alrededor de él y llamó "Sr. 
Han". 
El cuerpo de Han Xingqian se enderezó brevemente. 
Xiao Xun se susurró a sí mismo: "Mi tablero parece estar funcionando mal. Obviamente no hice 
nada. ¿Por qué el valor del deseo sexual es tan alto?" 
Han Xingqian tomó sus emociones por sorpresa, se dio la vuelta y mordió sus labios, y llevó al 
coyote vengativo al copiloto. 
:  "¿Quieres comer más, pero solo puedo comer 
comida para perros cuando llegue a casa?" 
"pensar……" 
Al comer, Xiao Xun enchufó el teléfono y apareció un mensaje emergente tan pronto como lo 
encendió. Lo sacó y lo miró. Era de Lu Yan. 
. 
"Xiao Xiao, ¿has usado el método que aprendimos juntos? ¿Funciona?" 
Xiao Xun pensó por un momento, sus mejillas se calentaron, tomó el teléfono debajo de la mesa 
y respondió: "Aún no he vuelto a casa, estoy cenando con el hermano Han. 
" 
Lu Yan: "Muy bien, muy bien, avíseme cuando salgan los resultados de la prueba, ¡también 
quiero probar Lanxing! Esperando sus buenas noticias". 
Xiao Xun respondió temblorosamente con un "Sí", mirando al hermano Han con un poco de 
conciencia culpable, pero la otra parte solo frunció los ojos y sonrió, como si no. 
Suspicaz. 
Han Xingqian miró fijamente el reflejo de la pantalla del teléfono móvil en la ventana de vidrio 
detrás de Xiao Xun, y el texto en el cuadro de chat estaba cerrado para él. 
En los ojos de una sonrisa. 
En este momento, el teléfono celular de Han Xingqian abrochado en el escritorio también sonó, 
que era una llamada de Bi Lanxing. 
Bi Lanxing: "Hermano Han, acabo de recibir un mensaje aquí. Llamé a Xiao Xiao y no respondió". 
Cuando terminó de hablar, Han Xingqian pensó por un 
momento y preguntó: "¿Ha sido detenido?" "Todavía 
está en la estación de policía ahora". 
 
Página 821 
Han Xingqian le pidió que saludara al oficial de policía que conocía y le recordó suavemente: 
"Esta información es buena. También te daré buenas noticias. 
. " 
"¿qué?" 
"No trabajes horas extras esta noche. Vuelve temprano para encontrar un 
conejo de carne. El pequeño no sabe en qué está pensando". "¿Eh? ¿Qué 
significa eso?" 
"Ve, ve a la iluminación tú mismo". Han Xingqian colgó el teléfono. 
Frente a la mesa del comedor, Xiao Xun se sentó erguido, sus palillos cuidadosamente colocados 
en un tazón limpio y las servilletas usadas se apilaron una por una. 
Los cuernos están alineados y los huesos y las espinas de pescado se exprimen y se apilan en el 
plato de huesos. 
"¿Lanxing llamó? ¿Cuál es el problema?", Preguntó Xiao Xun. 
"¿Estás lleno?", Preguntó Han Xingqian gentilmente, no como si hubiera 
escuchado alguna noticia urgente, "Todavía hay mucho tiempo. ¿Quieres ir al 
bar? " 
"Estoy lleno" Xiao Xun movió la cola, pero no quería jugar ahora, solo quería irse a casa. 
"Bueno, acabo de llamar a la estrella y le dije, Xiao Yang de la familia Greyhound se ha rendido a 
la Estación de Policía de la Alianza. ¿Quieres verlo?" 
Xiao Xun no se sorprendió, pero cuando mencionó a la familia Greyhound, su expresión 
originalmente alegre de repente se volvió sombría. 
Odia más al alfa del sexo opuesto en la familia Greyhound, y también odia a los omegas en la 
familia que no pelean ni arrebatan, sino que se comprometen. 
En cuanto al sexto tío, no estaba disgustado. 
"¿Puedes ir?", Preguntó. 
"Por supuesto que puedes ir si quieres. Si no quieres ir, simplemente vete a casa. No tienes que 
asumir ninguna responsabilidad por ellos, no tienes ninguna presión". 
"Yo ... lo olvido." 
Pero cuando entró en el coche, Xiao Xun se arrepintió de nuevo.Todavía quería echar un vistazo 
al tío Liu, pero no sabía cómo podía parecer involuntario cuando abría la boca. 
Anudado en el cinturón de seguridad. 
Han Xingqian solo lo miró por el espejo retrovisor para comprender todo, de repente cambió de 
carril y se dirigió a la estación de policía de Union. 
Xiao Xun se dio cuenta de que el auto había girado la cabeza, solo para darse cuenta de que su 
estado de ánimo había sido visto nuevamente. 
Cuando llegaron a la estación de policía, Xiao Yang acababa de salir de la sala de interrogatorios. 
Llevaba un traje decente hecho a la medida. Parecía que no lo había usado durant El médico 
está de uniforme, aunque sus manos están esposadas, su rostro está lleno de brisa primaveral y 
sus ojos se entrecerraron en un arco en forma de media luna. 
Han Xingqian mostró su permiso de trabajo IOA, tuvo la oportunidad de hablar a solas con Xiao 
Yang, le dio una palmada en el hombro a Xiao Xun y lo empujó hacia la habitación Dentro, 
apoyado contra la puerta y esperándolos. 
Cuando Xiao Yang vio que alguien venía a visitarlo, sus ojos estaban un poco más curvados y le 
hizo señas a Xiao Xun para que se acercara a él. 
Xiao Xun se sentó erguido frente a él, sus 
ojos alienados pero no repulsivos. "Tame, 
¿sabes por qué estoy aquí?" 
"Le diste la vida a Ailian en el Instituto de Investigación 109. ¿Perderás la vida? Por supuesto que 
no puedes escapar de las sanciones legales". 
"Estás equivocado. En los últimos dos años, nadie ha venido a arrestarme. Entré solo hoy". Xiao 
Yang se limpió las esposas. 
"Aileen es mi jefa y trabajar para ella es mi forma de vida. De lo 
contrario, ¿debería quedarme en la familia o ir a IOA? Tame, 
tienes un lugar al que volver, tienes la suerte de no dar por 
sentado el regalo de Dios. " 
"¿Ailian sigue viva?", Preguntó Xiao Yang. 
Xiao Xun negó con la cabeza: "No sé, no hay noticias". 
"De verdad" Xiao Yang estaba un poco decepcionada. "Si ella muere, yo debería ser quien la 
mate". 
 
Página 822 
"En el último mes del instituto de investigación, destruyó todos mis archivos sin dejar ninguna 
copia y me envió de regreso a la familia Greyhound. 
Ella anticipó el caos final y me permitió refugiarme en mi aislada ciudad natal. 
"Xiao Yang se apoyó en el respaldo de la silla de interrogatorio y se Lonely se rió, 
"Lo lamento". 
"Ya que vienes de la cabeza, ¿quién es ahora la cabeza de la familia Greyhound?" 
"¿Por qué no lees las noticias en absoluto, o evitas específicamente las noticias 
de la familia?" Xiao Yang arqueó las cejas, "The Greyhound World La persona 
en casa es Song Feng. " 
Xiao Xun se quedó atónito y, durante un rato, preguntó con asombro: "¿Es la hermana mayor? 
¿Dónde está el tío? ¿Dónde está el hermano mayor?" 
“Oye, tienes que revisar tú mismo el informe de la autopsia.” Los ojos de Xiao Yang estaban 
tranquilos, las comisuras de sus labios se levantaban ocasionalmente y su sonrisa era m "En el 
futuro, el alfa de la familia Greyhound será pisoteado severamente para que pida ganarse la 
vida. Si estás libre, puedes ir a casa y echar un vistazo". 
Cuando Xiao Xun salió de la sala de interrogatorios, todavía estaba aturdido, digiriendo la 
información en su mente, y Han Xingqian esperó fuera de la puerta y se puso el abrigo. 
Subí, lo abracé con fuerza a través de la ropa de algodón, y aún no hablé, la feromona calmante 
del chorlito fuerte ha tomado la delantera para prepararse para la comodidad. 
El cachorro tembloroso se replegó en sus brazos. 
“Hermano Han, ¿cómo se juzgará al sexto tío en este caso?” El estado de Xiao Xun no es el 
mismo que el esperado, no solo tranquilo, sino también indiferente. 
"No estoy seguro todavía. Preguntaré con más cuidado mañana". 
El aire en la estación de policía estaba embarrado y deprimido, y Xiao Xun estaba un poco sin 
aliento y huyó apresuradamente. 
Después de correr por un tiempo, caminó lenta y lentamente, y gradualmente se detuvo en un 
callejón oscuro y estrecho. Después de mirar hacia atrás inconscientemente, fue atrap Xing Qian 
lo agarró por la cintura y lo abrazó.Los dos se enfrentaron, la espalda de Xiao Xun presionada 
contra la pared fría, un poco presa del pánico. 
Han Xingqian se acercó y lo consoló: "No tengas miedo, este asunto no tiene nada que ver 
contigo, no tengas miedo". Bajó la cabeza y besó a Xiao Xun, durante el intervalo de bes Susurró 
reconfortante: "Ya tienes una casa, Xun Xun". 
Xiao Xun tembló y lo abrazó con más fuerza. 
Sin darse cuenta, sus cejas tocaron la esquina de la frente de Han Xingqian. 
En un instante, Han Xingqian escuchó una voz ansiosa: 
"Es una gran muerte morir, si tengo que poner Magnum en sus bocas y disparar dos veces 
mientras no están sin aliento. 
... Ups, ¿me mostré felicidad en la cara? El hermano Han pensaría que era cruel y vicioso, no, no, 
triste. 
Señala, trata de pensar en algo triste ... No puedo recordar ... Entonces trata de desviar tu 
atención, Lu Yan ... Sí, 
Ah Yan dijo que después de tomar una ducha esta noche, intente desatar la toalla de baño al 
hermano Han y vea cómo reacciona ... " 
Han Xingqian casi rompió la defensa. 
Parece que algunos perros solo están moviendo la cola ante sus amos, y parpadeando un par de 
ojos inocentes negros y redondos para dar lástima, pero cuando se enfrentan a otras Es común 
tener un diente culpable y no parpadearás cuando te apresures a morder a alguien vivo. 
Mermaid's Fall of Rabbit and Arrowwood: Three Days of Love (1) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:03:13 
Cuando el día siguiente se acercaba a la noche, Xiao Xun solo se despertó de la cama. Anoche, el 
hermano Han lo llevó de regreso a la casa donde se tomó prestado a Xiao Bai, qu Shu, cambié 
temporalmente un nuevo juego de ropa de cama antes de acostarme, y ahora huele a un leve 
olor a detergente para la ropa. 
Además, el fuerte aroma de feromonas de cortejo de la hierba Chidori, mezclado con feromonas 
de girasol mendicidad infructuosas, llena todo el dormitorio. 
. 
Xiao Xun se dio la vuelta con dificultad, las glándulas en la parte posterior del cuello y la piel 
circundante estaban cubiertas de moretones y marcas de sangre perforadas por colmil Hay una 
marca de ala voladora de un pegaso plateado en la esbelta espalda. Mi cuerpo todavía está seco 
y cómodo, pero anoche estaba demasiado cansado, olvídalo. 
¿Cuándo lo llevaron al baño para que lo limpiaran? 
 
Página 823 
No había nadie al lado de la cama. Hacía frío después de tocar la sábana. Xiao Xun trató de 
alcanzar el teléfono móvil conectado al cable de carga junto a la cama. El hermano Han Dijo que 
tomó una sala de emergencias de repente, se puso de guardia y regresó pronto, y le preguntó 
qué quería comer por la noche y si había comido últimamente. 
¿Te apetece un regalo? 
Quiere comer carne. Xiao Xun responde honestamente y luego lee las noticias mientras espera 
que el hermano Han regrese. 
La noticia publicada sobre la nueva dirección comercial de la familia Greyhound. La familia 
Greyhound ya no emplea a los cazadores como su negocio principal, y decidió Transformación 
comercial, y fue Song Feng, el actual jefe de la familia Greyhound, quien tomó esta decisión 
subversiva. 
La cuñada de la entrevista de la periodista cambió de personalidad, solía llevar un vestido de 
embarazada holgado y gordo, y su rostro blanqueado involuntariamente estaba exhaus 
Y la melancolía, y la cuñada de la lente se sonroja, lleva un traje capaz y autodidacta con una 
chaqueta de traje sobre los hombros y lleva gafas de sol de 
Maybach se reclinó en su asiento y habló con fluidez en varios idiomas con 
socios conocidos o reporteros. Rodeado de reporteros, el mismo Lu 
Shangjin, con traje y zapatos de cuero, estrechó la mano de Song Feng, 
cortésmente le dio una mano y la invitó a entrar al lugar. 
Durante el período, algunos reporteros hablaron bruscamente, persiguiendo a Song Feng todo 
el camino y preguntando sobre la historia de la familia Greyhound y los herederos un Mi cuñada 
pudo contarme todo en el mundo. 
"Es asombroso ..." Xiao Xun sostenía el teléfono y podía ver con claridad, accidentalmente 
movió su cintura y su cola estaba cortada por el dolor. 
Un mensaje de Lu Yan apareció de repente sobre el teléfono. 
El hermoso conejo limpia y tira 300 gatos de zanahorias: "Oye, ¿lo probaste ayer? 
Desata la toalla de baño frente al hermano Han. ¿Cuál es el efecto?" "Primera URL 
m.kanshu8.net 
"Lo he intentado ..." Las piernas de Xiao Xun estuvieron suaves por un tiempo, y no supo cómo 
responder. Dudó, "¿Cómo debería decirlo?" 
"¿En serio? ¿Qué dijo el hermano Han? ¿Está particularmente feliz y te dio el doble de 
feromonas reconfortantes que de costumbre?" 
"Sí……" 
"¿Dijo, promete que puedes comer lo que 
quieras y comprar lo que quieras?" "Sí ... 
él lo dijo, pero ..." 
"Oye, genial, realmente no aprendí de la manera incorrecta, lo intentaré esta noche". 
"¡Ayan, no lo intentes! Será miserable ..." Antes de que se enviara la respuesta de Xiao Xun, 
escuchó la contraseña presionar abajo y la puerta se abrió. 
El doctor Han ha vuelto a estar de servicio. 
El comportamiento instintivo del perro de repente se volvió poseído. Xiao Xun ya no le dolía la 
cintura y sus glándulas ya no le dolían. Tiró el teléfono y saltó de la cama. 
Corrió escaleras abajo descalzo y se arrojó a los brazos del Dr. Han, moviendo la cola 
salvajemente para saludarlo con entusiasmo, y se olvidó por completo de responder al mensa 
—— 
Lu Yan vivía en la casa de Bilanxing en este momento. 
Las dos familias tienen una relación cercana y viven cerca la una de la otra. Durante mucho 
tiempo ha sido un hábito visitarse. Lu Yan yacía en la alfombra de felpa frente al televis , 
Sosteniendo un gran perro de montaña de Berna que es más alto y más fuerte que él para jugar 
en la consola de juegos. 
Un omega, una mariposa con ropa de casa azul con dos tentáculos colgando sobre su cabeza, se 
acercó, trajo un plato de uvas lavadas y se sentó. 
Lu Yan tiró de sus orejas de conejo a su lado, "Ha sido una mañana entera, y este nivel aún no ha 
pasado". 
Los ojos de Lu Yan se iluminaron, inmediatamente tiró la consola de juegos, se pegó a la 
mariposa omega, recogió las uvas y las probó, babeando de codicia. 
Como resultado, su cabeza fue apartada tan pronto como llegó a oler. 
"Qiuqiu, no te vayas a casa todavía, tu papá ha hecho varias llamadas para pedirte que 
regreses". 
Cuando Lu Yan escuchó esto, rápidamente puso sus brazos alrededor del cuello de Tan Meng y 
actuó como un bebé: "No voy a volver. Dije que quiero una motocicleta para mi cum No me 
dejaba comprarlo de por vida ni de muerte, y hasta me enojé conmigo, me regañaban cuando 
llegaba a casa para no volver. " 
"Entonces huirás de casa y vendrás a nuestra casa". Tan Meng jugó al 
conejito con una paliza, "¿Qué coche quieres? Te lo daré. compra. " 
 
Página 824 
"Oh, no, tío, tengo dinero, pero mi papá no me deja viajar solo, diciendo que solo puedo hacerlo 
cuando una estrella me lleva. 
Fui a discutir con Lanxing, pero él no me permitió comprarlo, diciendo que yo era pequeño y que 
andar en motocicleta era demasiado peligroso, lo que me enfadó. " 
"Derecha." 
"Así es, no está bien, ¿verdad? Incluso puedo conducir un helicóptero. No puedo montar una 
locomotora. Tengo mi licencia de conducir. 
Es fácil. "Lu Yan chasqueó los dedos," Así que quiero complacer a 
Lanxing, comprar un auto a su nombre, y luego me iré. Viento, jeje. " 
Tan Meng sintió que el conejito era gracioso y se frotó las orejas: "Ese 
niño come suave o duro, es posible que puedas pulirlo. Escucharte. " 
"No te preocupes, tengo una manera", juró Lu Yan, planeando un círculo en su cabeza, 
repentinamente hambriento, y enredó el brazo de Tan Meng nuevamente. 
Preguntó qué comer para el almuerzo. 
"Sopa de albóndigas de cordero, ¿te gusta?" 
"¡Me encanta comer!" 
"Bi Ruijing tiene una comida y no volverá al mediodía, Xiaoxing también dijo que no puede 
regresar después de trabajar horas extras, solo porque creo que no tienes nada que hace 
Revuelva la carne. " 
"Ya voy." 
—— 
Al mismo tiempo, en el vestíbulo de un restaurante a 200 metros de casa, dos alfas se sentaron 
en la pequeña mesa junto a la ventana. 
Bi Rui estaba sosteniendo una copa de vino, observando la situación en casa a través de las 
ventanas del piso al techo del restaurante, y tomó un sorbo de vino: "No me voy a casa d , ¿Por 
qué te escondes afuera? Habla con papá si estás en problemas. " 
Bi Lanxing se sentó frente a la mesa del comedor, sosteniendo la copa de vino imaginariamente 
y girando sus dedos alrededor del borde: "Ayan quiere una motocicleta, ya sabes, X 
Al conejo le gusta ser agresivo y le encanta jugar juegos extremos. Me temo que saldrá a correr 
con otros todos los días y se caerá accidentalmente y se romperá el brazo y la piern Sí, cuanto 
más lo pienso, menos puedo comprarlo. " 
Bi Rui sonrió y se tocó la barbilla: "Ya veo, Lu Shangjin, el viejo zorro, no quiere ser una mala 
persona frente al conejito, así que 
La decisión se la ha llevado a usted. Realmente lo tiene. Este anciano realmente no es auténtico. 
" 
"Pero tan pronto como a Ayan se le ocurrió su coquetería, no pude soportarlo con 18 
artes marciales todopoderosas". Bi Lanxing suspiró suavemente, "todavía Continúe y 
obtenga una licencia de conducir de motocicleta en caso de que la necesite. " 
"Oye, tienes que hacer un examen de licencia de conducir. La gente debería lidiar con eso o 
debería lidiar con eso. Cuando tu padre y yo teníamos tu edad, llevé a mi nuera a mi alo 
No me importa, ¿por qué eres tan inocente? " 
"Ese es tu pervertido". Bi Lanxing levantó la cabeza y tomó un sorbo de vino. "¿Es el padre de tu 
nuera el jefe del Grupo Lu? El padre de tu nuera. 
¿Es el presidente de la Alianza IOA? ¿Su nuera y su hermano son un 
experimento de cuerpo libre? ¿Es la cuñada de su esposa Sea King? Jane El 
modo sencillo también es más difícil que mi infierno. No está de más estar 
de pie y hablar. " 
"Tsk, ¿cómo te enseñé? Sé si no lo entiendo". Bi Ruijing sonrió 
misteriosamente y preguntó: "Vaya, estás progresando". ¿Dónde 
está? " 
"El día del cerco y la supresión del instituto, Ayan me prometió tener una relación de tres días 
conmigo, pero después de regresar, lo enviaron a Aphid Island para curar sus heridas Esto no 
volvió ayer. " 
El día del cerco y la supresión del instituto, Lu Yan resultó gravemente herido. Se lesionó la 
espalda cuando resistió a las almas inmortales en la ciudad, y luego participó en el cerc 
La acción, en la lucha con el cuerpo experimental, dejó una herida grande y pequeña. Ese día, 
acompañó a Lu Yan en el avión de rescate, y Lu Yan 
Débilmente acurrucado en sus brazos, con la mano derecha manchada de sangre arrancó el 
suplemento de oxígeno entre la nariz y la boca, y lo golpeó en la cara del soldado herido 
Esto pareció agotar las últimas fuerzas del conejito, estaba completamente aliviado y casi se 
desmayó. 
Bi Lanxing lo abrazó con fuerza, las enredaderas que crecían en las yemas de sus dedos se 
retorcieron en una cuna, y protegió al pequeño conejo de los golpes. 
Existe una relación simbiótica entre el conejo y la hierba, y solo Bi Lanxing puede brindarle el 
mayor consuelo en este momento. 
 
Página 825 
Las hojas de parra crecieron hasta la boca de Lu Yan, y el pequeño conejo movió la boca y 
masticó dos débilmente, llenando un poco su estómago. 
... 
“No, ha pasado tanto tiempo, ¿no habéis empezado a hablar del amor?” Bi Ruijing abrió mucho 
los ojos, odiando el hierro y el acero, y lo palmeó. 
En la mesa, no pude comer más, así que 
tomé la pitillera y salí del restaurante. Bi 
Lanxing volvió la cabeza y lo llamó: "Papá, 
¿por qué vas?" 
Bi Ruijing hizo un gesto con la mano: "Un viejo amigo me dijo que jugara al golf. Simplemente 
ignora mis asuntos y persígueme a Ayan antes de hablar". 
Bi Lanxing no tenía mucha hambre, así que comió algunos bocados. Trabajé horas extras anoche 
y dormí directamente en la oficina. Escuché que Xiao Yang se rindió en el medio. 
Er, hice una llamada telefónica al hermano Han, pero él no sabía qué decir por teléfono, 
realmente no podía tocarse la cabeza. 
cerebro. 
Cuando salió del restaurante, afuera ya estaba lloviendo levemente y el cielo estaba muy 
nublado, la lluvia fría golpeó el suelo, salpicando pequeñas escorias de hielo. 
Cuando Bi Lanxing entró en la casa, Tan Meng estaba acostado en el sofá viendo la televisión. 
"Papá, ¿dónde está Ayan?" 
"Duerme con Eun Eun en tu cama por la mañana, por favor sé gentil y no lo despiertes". 
Bi Lanxing regresó a su habitación a la ligera. 
Gruesas cortinas azul oscuro bloqueaban la luz ya oscura fuera de la ventana.Su habitación era 
simple y vacía, con solo azul desde las cortinas hasta las sábanas. 
Dos colores son el blanco, y los gabinetes de vidrio en toda la pared están llenos de muñecos 
que Lu Yan no se atrevió a traer a casa de la máquina de garras. El del lado más alejad La 
columna está llena de bocadillos chatarra que no pueden comer en la familia de Lu, y los 
exámenes de la clase de teoría que Lu Yan rompió cuando era niño están sellados en un Cada 
vez que Qiu Tanmeng finge ser padre, después de firmar y jugar, esconde los papeles aquí. 
Lu Yan se acurrucó en los brazos peludos del perro grande, palmeó sus rodillas y torció su 
cintura de vez en cuando, haciendo parecer que no estaba durmiendo bien. 
Desde la última lesión grave, aunque la herida ha sanado, cada vez que llueve en un día 
nublado, la articulación lesionada siempre duele mucho, no lo sé. 
¿Cuándo se curará? 
Bi Lanxing bajó el dobladillo de la ropa del conejito, cubriendo la mitad de la delgada cintura 
blanca para evitar el frío, y fue a calentar a un bebé caliente. 
Ponlo de rodillas para calentarlo. 
En el sueño, el conejito susurró para apaciguar la feromona, Bi Lanxing se sentó en el borde de 
la cama y lo dejó sentarse en silencio por un rato, hasta que Lu Yanshu Durmiendo 
cómodamente, todas las extremidades encrespadas se abrieron en grandes fuentes, y Bi 
Lanxing estiró las cejas, se frotó y fue medio presionado por Lu Yan. 
Cola de conejo. 
Convenció a su pequeño o para que durmiera bien, y luego salió sigilosamente de la habitación y 
fue a la sala de estudio de al lado para encender la computadora y hacer un poco d 
Dos horas después, el sonido del agua vino de repente desde el baño de la habitación, sonaba 
como si Lu Yan estuviera despierto y tomando una ducha. 
Solo hay una pared entre la sala de estudio y el baño en el dormitorio, y el sonido del agua que 
se lava en la piel es claro y audible. 
El sonido nítido que salió también se puede escuchar con claridad. 
Bi Lanxing fue un poco incapaz de concentrarse, descansando sobre su frente por un tiempo, y 
su boca se volvió más seca. El agua caliente parece verterse sobre 
Sucedía lo mismo en su corazón, lo que le hacía respirar rápidamente, y la feromona de cortejo 
impregnaba incontrolablemente de la parte posterior de su cuello. 
Se quedó atónito, y de repente se dio cuenta de que lo habían inducido a aclararse con solo 
escuchar el sonido de la ducha, y fue al cajón para sentirse un poco nervioso. preparación. 
Antes de que pudiera entrar en la vena, la puerta del estudio se abrió un poco de repente. 
Lu Yan caminaba mojado y descalzo, envuelto en una toalla de baño blanca, con gotas de agua 
en sus mejillas, corriendo por su barbilla hasta el delgado cuello. 
El cuello es dulce y dulce, pero no es su olor a feromonas. Parece ser porque abrió una botella 
de abeja comprada en secreto por Bi Lanxing sin autorización. 
Gel de ducha de miel. 
La primera reacción de Bi Lanxing fue ponerse de pie y taparse la nariz, temiendo que algo 
saliera, su rostro se perdiera. 
 
Página 826 
En ese momento, Bi Lanxing estaba a punto de volverse loco, la nuca estaba caliente y la 
feromona de cortejo chocaba violentamente contra las glándulas, causándole dolor. 
Difícil. 
Lu Yan apretó los dientes y hoy debe pedirle a Lanxing que acepte comprar una motocicleta con 
él. 
El siguiente paso es un salto triple, seguido de una bandeja de tres pasos, desplegando la toalla 
desde el aire y luego manteniendo la toalla abierta. 
La postura aterrizó en el suelo. 
... 
Bi Lanxing quedó atónito en el acto con el inhibidor en la mano. 
... 
Mirándose el uno al otro por un momento, Bi Lanxing se tomó la frente, tomó un par de 
pantalones exteriores y se los entregó: "Tú ... ponte un par de pantalones ..." 
Mermaid's Falling Rabbit y Arrowwood: Tres días de amor (2) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:03:27 
Bi Lanxing estaba entregando sus pantalones, y el pasillo fuera del estudio de repente escuchó 
el sonido de pasos que se acercaban. Tan Meng escuchó el movimiento del estudio, a Llegó y 
llamó a la puerta: "¿Qué estás haciendo? Mis manuscritos están todos en la computadora. No 
puedo prescindir de ti si me esparzo té. " 
Lu Yan tenía una expresión valiente en su rostro, pero cuando escuchó las palabras del tío Tan, 
inmediatamente lo persuadió y se apresuró a envolver la toalla de baño en su cuerpo "¿Por qué 
cerrar la puerta? Abre la puerta y sacaré mi computadora. El manuscrito será entregado a fin de 
mes". 
La tortuga Lu Yan se encogió en un pequeño trozo de toalla de baño, pisó su pie izquierdo y 
enredó su pie derecho, sus ojos se abrieron con pánico y le pidió ayuda a Bi Lanxing co 
"Háblame, sálvame ..." 
Bi Lanxing ha visto completamente los trucos de Lu Yan en este momento. Resulta que el 
conejito también sabe que tiene cara, y simplemente no sabía cuánto abultaba. 
Solo con coraje se atrevió a apresurarse. 
Estaba sosteniendo el escritorio con su mano izquierda y los pantalones que tomó de la silla en 
su mano derecha. Bajó la cabeza y le preguntó a Lu Yan con una expresión sincera: ¿Qué debería 
decir? Mi papá tiene una llave de repuesto para el estudio, abrirá la puerta y entrará más tarde. 
" 
Aunque Lu Yan fue adorado por la familia desde que era un niño, y creció con su padre Lanxing, 
después de todo, ahora es un adulto, desnudo. 
Es una vergüenza venir al estudio para encontrar al hijo de otra persona. 
Lu Yan estaba ocupado cargando la toalla de baño con ambas manos, incapaz de hacer nada 
más, se sumergió en los brazos de Bi Lanxing en el caos, simplemente sin hacer nada. 
Pase lo que pase, solo finge ser un avestruz. 
Bi Lanxing dobla los ojos en silencio, Shino sonríe y acaricia al pequeño avestruz en 
sus brazos, arregló el portátil sobre la mesa y se lo dio a Tanmeng. salir. 
Tan Meng tomó la computadora de la rendija de la puerta y miró con recelo a su hijo: "Bi 
Lanxing, ¿qué estás haciendo?" 
Bi Lanxing se veía como de costumbre y, naturalmente, respondió: "Dije algunas palabras de Lu 
Yan, perdió los estribos y me golpeó. Estamos resolviendo el problema. "Recuerde leer un libro 
por un segundo http://m.kanshu8.net 
"¿Lo hiciste llorar? Déjame echar un vistazo". Tan Meng frunció el ceño, empujando la puerta 
para mirar adentro, y Bi Lanxing de repente levantó la mano y lo sostuvo junto a la p Deje que 
Tan Meng sea incapaz de impulsar más puntos. 
"Papá, puedo convencerme a mí mismo". 
Tan Meng lo miró profundamente, se dio la vuelta y se alejó, antes de irse, volvió la cabeza y 
dijo solemnemente: "No puedes intimidar a los niños, ¿has oído?" 
"Um." 
La puerta del estudio se cerró de nuevo, Lu Yan aguzó el oído y escuchó los pasos cada vez más 
profundos en el pasillo, y finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. 
Los hombros expuestos fuera de la toalla de baño de repente se calentaron, y Bi Lanxing le puso 
su abrigo, lo envolvió y lo separó por detrás. 
Abrazándolo, la barbilla del alfa se separa y las orejas de conejo se colocan en la parte superior 
de la cabeza de Lu Yan, las sensibles orejas de conejo están desempolvadas y una ca Rubio y 
ensangrentado. 
 
Página 827 
"¿Qué estás haciendo, Lu Yan?" 
Bi Lanxing rara vez lo llama por su nombre directamente. El cuerpo de Lu Yan se puso rígido, y 
estaba inexplicablemente nervioso como si el instructor lo nombrara, pero aún así "¿No estás 
bien? Cuando Xiao O en el video desenvolvió la toalla de baño, su alfa no fue tu fría reacción. 
. " 
"Entonces, ¿cómo debería reaccionar?" 
"Al menos ... no debería poder sostenerlo ... Entonces, ven y dale un beso." 
"¿Un beso es suficiente?" 
"Ah, de lo contrario". Lu Yan no pensó demasiado, "El video solo se transmitirá para besar". 
"Eso es porque lo que pasó detrás no puede pasar el juicio". Bi Lanxing se puso cuidadosamente 
los pantalones, tal como lo hacía cuando era un niño. 
Ata un lazo en el cinturón. 
"¿Quién dijo eso? He hablado con Xiao Xiao, él lo intentó con el hermano Han anoche." Lu Yan 
no subió al escenario, y todavía tenía que discutir. 
"¿Xiao Xiao? Él te enseñó a sacudir tu pequeña zanahoria frente a mí." Bi Lanxing sonrió en sus 
ojos, y Lu Yan se sonrojó y agarró a Bi. 
El cabello de Lanxing arrancó las hojas verdes de parra que crecían en su cabeza: "¿Quién dices 
que es pequeño, quién dices que es pequeño? ¡Tú! Eres un alfa. ¿Qué hay de bueno Sí, un 
cáncer puro, ¡dona tu boca si no puedes hablar! Puedo jugar diez ases como tú ... " 
"Duele, bien, bien, es mi culpa, no te enojes". 
Lu Yan se negó a darse por vencido, se acostó en la silla y pateó al águila con las cuatro patas 
boca abajo. 
Realmente no quería pelear, solo golpeó a Lanxing dos veces para desahogar su ira. 
Inesperadamente, Bi Lanxing aprovechó la oportunidad para agarrar su puño desestructurado y 
Empuje hacia la pared con ambas manos. 
Bi Lanxing bajó la cabeza, tomó la cara de Xiao O y lo besó. 
Lu Yan estaba sin aliento por el beso, sus mejillas estaban rojas y calientes, e inmediatamente se 
volvió obediente. 
Bi Lanxing tuvo suficientes besos, lentamente alejó sus labios, Lu Yan era estúpido, las orejas de 
conejo envolvieron sus mejillas humeantes en una felpa pulgada a pulgada. 
La pelota, no sé por qué, se siente ligeramente húmeda en la base de la cola. 
“En otras palabras, en realidad no sabes qué pasará después de hacer eso, ¿verdad?” Bi Lanxing 
se frotó los labios con la punta del pulgar. 
Saliva de Horn. 
Lu Yan lo miró a través de las costuras de las orejas de conejo y asintió como consejero. 
"Déjame decirte, mi feromona se saldrá de control y me hará incapaz de dejar de morder tus 
glándulas y formar grandes enredaderas en tu cuerpo. 
Mark, haz más por ti, y nuestra simbiosis te hará incapaz de escapar, atrapado por las 
enredaderas, hasta que yo esté mañana por la mañana. 
Shangfaqing ha terminado. "Bi Lanxing frotó la cabeza de Lu Yan," Pero aún no estamos en 
una relación formal, estoy acostumbrado a retrasar la gratificación, etc. Cuando entiendas 
lo que significa todo esto, lo volveré a hacer. " 
Lu Yan pareció intimidarse, se mordió el labio y frunció los dedos: "Entonces no quieres decir 
nada sobre hoy, es vergonzoso". 
"No te has puesto en ridículo delante de mí. ¿Alguna vez he dicho uno?" 
"No, te atreves." 
"Está bien, no quiero más, ven y tócalo, y te traje cosas buenas". Bi 
Lanxing acarició el pelo variado de las orejas de conejo, sosteniendo Se 
metió la mano en el bolsillo. 
Lu Yan tocó durante mucho tiempo, pero no atrapó nada. Sacó su mano y echó un vistazo. Había 
un círculo delgado de platino en la base del dedo medio, y miró más de cerca con  
. 
"Ayan, dijiste que podrías intentarlo conmigo durante tres días antes, no lo olvides" Bi 
Lanxing abrió su mano izquierda y señaló con su dedo medio hacia arriba. Con una 
banda un poco más ancha del mismo estilo, "¿Está bien ser mi novio?" 
Lu Yan abrió la boca ligeramente, incapaz de hablar, murmuró y se quejó en su 
corazón, ¿por qué no he hallado que Lanxing es tan bueno antes? ¿Podría ser que ¿El 
talento de Alpha? ¿O fue en secreto a recuperar la lección? Se acabó, está perdido, 
todo está perdido y todos los aspectos están completamente perdidos. 
 
Página 828 
"Pero hemos estado juntos durante dieciocho años ... Dijo que es una relación, lo que puede ser 
diferente de ahora ..." 
"También hay diferencias". Bi Lanxing se inclinó levemente ante su vista, "Por ejemplo, ahora 
puedo decir que tus pequeños dientes de conejo son muy buenos. 
Amor, encuentro cuando te beses. " 
"qué." 
"Puedes besarte en cualquier momento." 
"... Eso no puede ser en cualquier momento ..." 
"Puedes caminar por la calle tomándote de la mano sin agarrarte las mangas". 
"... En realidad, solo agarro tu mano 
directamente, nunca pensé tanto." 
"Puede llamar a su esposa". 
"¡Yue, es repugnante, no lo llames, tú y Bai Chunian lo aprendieron!" 
"Puedes morder la marca en una posición visible". 
"¡Yueyueyue!", Dijo Lu Yan con asco, pero saltó y se aferró a Bi Lanxing, mordiéndolo con fuerza 
en el cuello. 
En un bocado, se inyectó una bocanada de feromona de miel, y las huellas de los dientes del 
conejo gotearon sangre, y la feromona inyectada formó un color blanco debajo de la pi Pequeña 
etiqueta de cabeza de conejo. 
“Es tan molesto, ¿quieres acompañarme a comprar una motocicleta?” Lu Yan se sentó a 
horcajadas sobre la cintura de Bi Lanxing, tirando de sus orejas con ambas manos. 
"¿Eh? ¿Novio? Novio, ¿te gustaría comprarlo conmigo?" 
"Compra, compra, compra". Bi Lanxing estaba indefenso, caminando por el estudio con el 
conejito pegado a él, "espérame 
Después de ir al examen, compre una licencia de conducir de motocicleta. Primero, diga que sí. 
Solo puede jugar en la pista y no está permitido correr en la calle. " 
Lu Yan estaba tan feliz que corrió al dormitorio y saltó sobre la cama. Bi Lanxing se sentó en la 
puerta con pesar, frotándose la cara, reflexionando sobre por qué no podía sostener 
comportarse de una manera mimada. 
—— 
Al día siguiente, Bi Lanxing regresó temprano a la oficina para trabajar mientras Lu Yan aún 
dormía, y tuvo que organizar su trabajo lo antes posible. 
, Para que pueda tener tiempo libre para prepararse para este precioso calendario de citas de 
tres días. 
De repente, alguien abrió la puerta y entró. Bi Lanxing levantó la cabeza y miró a Xia Naichuan. 
El pequeño león golpeó un bolígrafo en su mano, sosteniendo una tarea de la clase de teoría 
táctica en la mano, y se sentó en el escritorio de Bi Lanxing: "Hermano, Enséñame las 
preguntas. " 
“Espera un minuto, terminaré este.” Bi Lanxing miró fijamente la pantalla con atención, 
escribiendo rápidamente con los dedos. 
"Oh" Xia Naichuan tomó un trozo de caramelo del portalápices sobre la mesa y se lo comió. 
Con un parpadeo, vio la marca de la cabeza de conejo en el cuello de Bi Lanxing. De repente 
se puso feliz, y extendió la mano para tocar, "¿Cómo hiciste esto?" "Esto no es lo que un 
niño debería escuchar". 
“¿En serio?” Xia Naichuan se sentó con las piernas cruzadas sobre la mesa y sacó su teléfono 
móvil. “Dio la casualidad de que mi padre me pidió que almorzara con el tío Jin para Pregúntele 
si quiere escuchar algo que un adulto pueda escuchar. " 
Bi Lanxing le sujetó la mano, retiró el teléfono y lo puso sobre la mesa: 
"Chico maloliente, te debes mucho. Está bien, te digo que no lo sé. ¿De 
dónde sacó Lu Yan un video de toallas de baño? Intenté comprarme una 
motocicleta toda la noche. " 
Xia Naichuan estaba feliz de mostrar dos dientes de tigre: "Ah, le envié eso". 
Bi Lanxing se sobresaltó, tomó una pila de documentos que tenía a la mano, lo enrolló y lo 
golpeó. 
Xia Naichuan se revolvió con la cabeza en sus brazos: "¡Hermano, hermano! Muchos de los alfas 
de nuestra escuela como Lu Yan, el estudiante de último año que le envió * inform 
La hermana menor y la hermana menor son tan buenas que 
puedes vencerme y vencer a un grupo de ellas. " "¿Hay 
hermanas mayores y hermanas menores?" 
 
Página 829 
"Ah, por supuesto, todas son hermanas mayores Alpha, mujeres hermosas con piernas largas y 
pechos grandes, a las que no les gustan los conejitos". Xia Naichuan levantó los labi Riendo, "No 
lo persigo porque eres mi hermano. No quiero arrebatar a mi cuñado, ¿verdad?" 
Bi Lanxing se reclinó lentamente en la silla, golpeando rítmicamente con las yemas de los dedos 
el apoyabrazos: "Dímelo, te escucho". 
"Después de que mi hermano Lu regresó, ¿no fue asignado a la ciudad para realizar una tarea de 
búsqueda coordinada? Continuar con la investigación sobre la base de cultivo que Oficial, 
sucedió que la Academia Militar Anfeiya estaba dentro de su área de búsqueda. Cuando mi 
hermano Lu entró a la escuela, se bajó del copiloto del coche de policía y se pu Cuando abres los 
uniformes de los agentes, son particularmente capaces, con piernas largas, con la insignia de 
pájaro gratis del grupo de agentes y armas compatibles. 
Cuando el director mostró su identificación, guau, guapo, 
fui fotografiado por mi amigo en ese momento. " "Y que." 
"Luego fui al grupo del campus". 
"……¿Y que?" 
"Entonces el grupo explotó, y ahora todo el mundo está en silencio". 
"..." Bi Lanxing frunció el ceño, tomó su teléfono móvil para enviarle un mensaje a Lu Yan y le 
pidió al conejito que no se vistiera de forma elegante al buscar. 
Tan triste. 
Lu Yan acaba de enviar una foto. 
La foto fue tomada de manera casual, con una escena callejera común detrás de ella, bajo el sol 
deslumbrante, Lu Yan llevaba gafas de sol y un comunicador que levantaba el escot La barbilla 
de Xi se curvó delicadamente, revelando un cuello limpio. No hay rastro de alfa mordido en la 
glándula del cuello posterior, incluso El olor inmundo nunca se ha contaminado. 
Es solo una bestia alfa recolectora andante. 
Mermaid's Falling Rabbit y Arrowwood: Tres días de amor (3) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:03:55 
Después de que Lu Yan publicó la foto, esperó con expectación la respuesta de Bi Lanxing, que 
fue de solo cinco palabras: "La esposa es tan hermosa". 
Las palabras fueron muy agradables, Lu Yan sostuvo el teléfono y se mordió el labio, pero esto 
no era lo que quería. 
Cuando tomó la foto, deliberadamente bajó el cuello de su uniforme, exponiendo la parte 
posterior de su cuello, y encontró uno que se podía ver en el espejo retrovisor del automóv Al 
ver el ángulo de la glándula, pensé que sería tan enloquecedor. 
Como resultado, es posible que el alfa aburrido ni siquiera se dé cuenta de sus cuidadosos 
pensamientos. 
Así es, la operación de la toalla de baño no falló, pero no falló en absoluto. Aunque Lanxing 
acordó comprar una locomotora, obviamente todavía estaba 
Hay lugar para el remordimiento, mientras Bi Lanxing deliberadamente se demore en no tomar 
la licencia de conducir de la motocicleta, la motocicleta nunca se comprará. 
Bi Lanxing es solo un trozo de madera. Sentado en su regazo es un idiota que no 
necesariamente responde. El alfa del sistema vegetal es así, cálido y lento. Muy 
inferior al alfa de las bestias que expresaba amor con entusiasmo y franqueza, Lu 
Yan tomó una decisión y tuvo que continuar con su rutina. Locomotora , Tutu no se 
rinde. 
Hay más de 99 aplicaciones de amigos en el teléfono móvil, y el cuadro de chat también está 
lleno de mensajes de saludo inútiles. Lu Yan solo se graduó de la Academia Militar An 
Después de tres años de trabajo, todavía está lejos de esconderse de la libreta de direcciones de 
su antiguo compañero de clase, por lo que sus hermanos menores utilizan toda la inf 
Las niñas de la escuela lo recogieron y pasaron como locas en el grupo. 
Lu Yan sostenía el teléfono, sus orejas de conejo temblaban de impaciencia, incapaces de borrar 
los mensajes, y todos los mensajes útiles fueron borrados. 
Antes de optar por rechazar todas las noticias de extraños, Lu Yan de repente lo pensó y cortó 
una imagen de la página de mensajes 99+ a Bi Lan. 
Star envió. 
"Oye, no creo que puedas escucharme". Lu Yan se mordió el labio y sonrió, y luego se enfrentó a 
los dos y los tres en la barandilla de la Academia Militar Anfiya. 
Los estudiantes que los acompañaban tomaron algunas fotos, eligieron algunas fotos 
de estudiantes alfa atractivas, las metieron y enviaron una juntos. Momentos de 
amigos, con texto—— 
 
Página 830 
"Es bueno ser joven. Recuerdo que nuestra escuela tenía más césped, 
realmente lo extraño". Recuerde el sitio web http: // m. ka nshu8. nido 
Luego configúrelo para que sea visible solo para Bilanxing. 
“¡Wuhu!” Lu Yan se levantó de un salto, esperando a que Lan Xing viera que definitivamente 
estaría celoso, y en tres días tomaría la iniciativa de hacer una prueba para obtener un La 
competencia de cortejo entre alfa es mucho más feroz que la de omega La posesividad y los 
celos son problemas comunes de alfa grabados en los genes. 
, Existe soporte teórico en medicina. 
En ese momento, una campana de advertencia sonó repentinamente a cien metros de distancia 
y la luz de advertencia del comunicador en el escote se puso roja. Lu Yan escuchó la  
El objetivo fue encontrado, y hubo dos cómplices, ambos armados con armas de fuego, y 
solicitaron la ayuda de los agentes de IOA. Se envió la ubicación del objetivo. " 
Lu Yan tiró el teléfono de nuevo al bolsillo de su pantalón y cerró la cremallera. Echó un vistazo a 
la ubicación de destino recibida por su reloj, que estaba cerca de la estación de m 
"IOA Lu Yan recibió." 
El investigador buscado ha sido encerrado, no puede conducir y no puede salir de la escuela, por 
lo que se vio obligado a elegir una bolsa mixta. 
Estación de metro, así puedo aprovechar el caos para repartir cosas. 
La estación de metro cercana a la escuela está abarrotada de gente y es difícil de bloquear y 
registrar El investigador objetivo llevó las muestras experimentales del Instituto 109. 
Este libro probablemente incluye algunas muestras de virus mortales. Para no obligarlo a saltar 
el muro y romper las muestras en el lugar, la comisaría no se atreve a apresurarse. 
Un gran número de policías fueron enviados a sitiados y sobresaltados, por lo que solo pudieron 
pedir la ayuda de agentes especiales. 
Sin fingir, Lu Yan caminó directamente hacia la entrada del metro sin prisas. Ha estado 
estudiando en la Academia Militar de Anfiya desde que era un niño. 
El terreno le resulta familiar. 
Los agentes públicos de la IOA son equivalentes a las armas colocadas en los escaparates de las 
vitrinas, por lo general solo realizan tareas públicas, tienen certificados y tienen sup El libro de 
misiones de Da tiene insignias y armas exclusivas de IOA. Su existencia es la fuerza armada que 
IOA muestra al público. 
La información de fondo desde la aparición hasta el fondo se puede comprar en el mercado 
negro, y apenas hay secretos. 
Por supuesto, los criminales buscados conocen los rostros de estos oficiales de búsqueda. 
El investigador que escapaba vislumbró la figura de Lu Yan entre la multitud, rápidamente 
inclinó la cabeza y apretó la capucha cortavientos para cubrir su rostro, haciendo que la m Pasó 
por el lugar del set y llamó a los otros dos cómplices para decirles la ubicación de Lu Yan. 
"Es un conejo M2 de orejas caídas persiguiéndonos. Ten cuidado". 
Pero cuando terminó la llamada telefónica y se dio la vuelta, Lu Yan ya no estaba allí. Dio un 
suspiro de alivio. Debería haber escapado con éxito del rastreo. 
El cómplice en el teléfono de repente dijo nerviosamente: "Me está siguiendo, iré a la salida 
oeste para llevárselo, aprovecha para ir al este. 
Recoger. " 
"bien." 
Sus armas y bienes están recubiertos con el sello de interferencia del Instituto, y pueden pasar 
sin obstáculos por la máquina de inspección de seguridad. Siempre que puedan ser en Las 
posibilidades del cuerpo son grandes. 
El investigador cargó los productos disfrazados de bolsa de la compra y caminó en la dirección 
acordada a lo largo del flujo de personas. 
Inesperadamente, en una intersección en forma de T, estaba a punto de girar a la izquierda, 
pero vio vagamente a Lu Yan flotando junto a la escalera de la izquierda. 
Tuvo que huir hacia la derecha y ventilar con sus compañeros: "¿A dónde lo llevasteis? Se está 
poniendo al día de nuevo". 
El cómplice apretó los dientes y dijo con amargura: "Cuando mire hacia atrás, no podré 
encontrar su sombra". 
Huyeron en la estación de metro donde el terreno se superponía y, sin saberlo, se volvieron 
poco concurridos, vacíos y silenciosos, hasta que caminaron varias veces. 
No se puede ver a nadie en diez pasos. 
El investigador estaba un poco nervioso y no pudo evitar acelerar el paso. 
Sin embargo, la luz delantera bloqueaba una figura en la oscuridad, era pequeño y delgado, pero 
sus piernas eran largas y poderosas, lo cual era exclusivo de un conejo. 
El investigador reconoció a Lu Yan. Sus piernas y pies estaban tensos y rígidos. Quería darse la 
vuelta y escapar, pero su cuerpo se estremeció de repente. Alguien le puso las mano Sobre sus 
hombros. 
 
Página 831 
"No quieres huir, ¿verdad?" 
Una cara de omega pura y hermosa se apretó contra su oreja. 
Lu Yan cerró su cuello con su antebrazo por detrás, golpeó sus rodillas contra su cintura y ojos, y 
tiró al suelo al investigador. 
El investigador salió volando y el otro Lu Yan lo atrapó, el paquete pesado colgaba de su dedo 
índice como si no tuviera peso. 
En la distancia, Lu Yan se acercó con las manos a la espalda, encorvó su cuerpo frente al 
investigador aullante, agitó su identificación, colgó las esposas en las yemas de los dedos y 
Riendo: "El agente público de IOA, Lu Yan, te despedirá. Es un honor ir contigo". 
Al mismo tiempo, los otros dos cómplices fueron conducidos sin saberlo a un metro vacío, uno 
de ellos ya se había dado cuenta. 
Peligroso, antes de ser forzado a la desesperación, agarró a un estudiante con uniforme escolar 
y huyó con una pistola en la sien. 
Era demasiado tarde para que la otra persona corriera, la feromona opresiva dulce como la miel 
lo inundó de todas las direcciones y se le pegó. 
No tenía a dónde escapar, justo cuando el metro estaba a punto de cerrarse, aprovechó la 
oportunidad para escapar. 
No había nadie en este metro, los asientos estaban vacíos y algunos aros de los apoyabrazos se 
balanceaban levemente cuando el metro se movía. 
Sacó la pistola y se inclinó de espaldas a una puerta con atención, cuando el metro llegó a la 
siguiente estación, tuvo la oportunidad de escapar. 
Cuando llega el metro, la puerta se abre con el sonido de una música melodiosa. 
Levantó el arma y estaba a punto de salir corriendo, se detuvo de repente y luego retrocedió. 
A Lu Yan se acercó a cada puerta abierta de cada automóvil. Cuando la puerta se cerró, una 
docena de conejos de orejas caídas eran exactamente iguales. 
Omega volvió a mirarlo al mismo tiempo, levantó la identificación y las esposas juntas, y la agitó 
hacia él. 
—— 
La noticia de que Lu Yan estaba ayudando en la operación de arresto cerca del campus de Anfiya 
fue informada al jefe de búsqueda por el rastreador del departamento técnico de IO El jefe de 
sección iba a ver el trabajo de Bi Lanxing, pero cuando abrió la puerta, vio a Bi Lanxing 
frotándose las cejas y mirando el teléfono, suspirando. 
Después de un suspiro de alivio, abrochó el teléfono al escritorio y luego abrió el cajón para 
encontrar algo. 
Suele viajar a la sede para regalar al personal un uniforme Audi a6, pero hoy tiró el Porsche 911  
en la esquina del cajón. 
La llave se giró y se la arrojó al bolsillo. 
Al ver que estaba a punto de dejar el trabajo, el jefe de la sección de búsqueda arqueó las cejas 
y preguntó: "Espera, ¿quién te hizo ir?". 
La ruta de promoción de Bai Chunian ya había sido organizada por Bai Chunian. 
Lanxing siempre ha sido educado, respetuoso y obediente con sus superiores, nunca mostró 
arrogancia ni arrogancia, y es más arrogante que aquellos que no tienen antecedentes. 
Trabajar duro, llegar tarde y salir temprano es algo inaudito. El comportamiento anormal de hoy 
puede ser algo difícil. 
Bi Lanxing detuvo la acción en su mano: "Bueno, jefe de sección, quiero salir temprano del 
trabajo para recoger al niño. ¿Qué pasa?" 
"Olvídelo ... no como un ejemplo". El jefe de búsqueda negó con la cabeza. "Lu Yan está 
ayudando a la estación de policía a atrapar al criminal buscado. Hay tres personas del otro Dos 
de ellos están armados con pistolas, es más seguro conectar y mandar para garantizar la 
seguridad de las masas y no causar pánico. " 
Después de escuchar esto, Bi Lanxing abrió la computadora portátil para llamar la ubicación 
actual de Lu Yan y se comunicó con Lu Yan: "Informe la situación". 
Dos segundos después, Lu Yan respondió tranquilamente: "El investigador y el primer cómplice 
han sido entregados al oficial de policía, el cargamento fue interceptado por mí y e En la 
estación de tren, el propietario del gtr y un estudiante fueron tomados como rehenes, y corrían 
en retroceso por la carretera principal. " Bi Lanxing buscó el mapa en tiempo real y echó un 
vistazo: "Deténlo, no lo dejes ir al campo". 
"Oh, lo sé." 
En la carretera principal, el orden del flujo del tráfico se ha interrumpido y el gtr secuestrado 
corrió desesperadamente hacia el campo hacia el campo donde había una oportunidad Pasando 
por la zona desierta, una docena de coches de policía los perseguían con campanas de alarma. 
Los policías tenían miedo de los rehenes en el auto y no se atrevieron a disparar 
precipitadamente, pero los malhechores no se preocuparon, dieron media vuelta y sacaron la 
pistola , Penetró la rueda delantera de un coche de policía. 
La explosión de la rueda delantera del coche de policía volcó todo el cuerpo una y otra vez. 
En unos minutos, gtr atravesará el obstáculo y se adentrará en el campo, de repente, un agujero 
negro parpadea en el cielo directamente frente al campo de visión. 
 
Página 832 
Lu Yan cayó al suelo instantáneamente desde la cueva del astuto conejo, presionó sus manos en 
la cubierta delantera del auto, empujó el auto hacia abajo con sus propias manos y l Li, agarró al 
conductor inocente y al dueño de los vidrios rotos y lo arrojó al triángulo formado por la 
barricada segura para esperar el rescate. 
El hombre con la pistola arrojó al estudiante rehén, corrió al asiento del conductor para 
estabilizar el auto fuera de control, levantó la mano y disparó salvajemente a Lu Yan, pero e La 
capacidad de evitar la velocidad supersónica una tras otra, el parabrisas se rompió en patrones 
de telaraña. 
El automóvil que ya había disminuido la velocidad fue pisado el acelerador nuevamente, y Lu 
Yan hizo todo lo posible por apretar el cuerpo para que no lo arrojen y el vidrio roto s 
Entre la palma y los dedos, Lu Yan en realidad tenía suficiente energía para llevarse una mano a 
los labios, agarrar el anillo de su dedo medio con los dientes y guardarlo en su bols Cremallera 
en el interior. 
Un Porsche 911 se precipitó repentinamente entre las carreteras que estaban bloqueadas con 
urgencia por la policía de tránsito, se estrelló contra la dirección de la carretera y el cue Gire el 
suelo dos veces y cruce el camino de gtr, y obligue al automóvil a no detenerse. 
Lu Yan aprovechó la oportunidad para trepar al techo del automóvil, agarró la ventana con 
ambas manos y bajó, abrió de una patada la ventana lateral del automóvil y sacó al estud 
Los dos se miraron brevemente y el estudiante mostró una expresión asustada. 
Esta cara es tan familiar, ¿no es el viejo compañero de clase del que Bai Chunian se burló con su 
tarjeta de identificación de 19 años? 
"¿Eh? No, ¿por qué no te has graduado todavía?", Murmuró Lu Yan en voz baja con los ojos bien 
abiertos y arrojó al rehén fuera del cordón. 
. 
Pero en ese momento, Lu Yan decidió proteger a los rehenes y perdió la primera reunión 
telefónica para someter al fugitivo. Lo sacaron del asiento del conductor. 
El hombre que saltó levantó la pistola contra la nuca. 
"Tsk" Lu Yan levantó lentamente las manos. 
Bi Lanxing se bajó del 911 , no tuvo tiempo de cambiarse a su uniforme de combate y todavía 
vestía el atuendo formal habitual para ir al trabajo, así que se relajó. 
La corbata puso una armadura de hiedra venenosa en Lu Yan, inclinó la cabeza y le dijo al 
comunicador: "Prepárese para dar por terminado el día". 
Las enredaderas protegieron instantáneamente todos los signos vitales de Lu Yan. Lu Yan se dio 
la vuelta y golpeó el costado del pistolero con un codo. El hombre lo tomó desprev Con un 
disparo, la bala alcanzó la armadura de hiedra venenosa y la armadura estalló. Lu Yan salió 
ileso. Se dio la vuelta y pateó dos veces y disparó la pistola del hombre. , Pateó con el otro pie 
la mandíbula del hombre y lo pateó a ocho metros de distancia. La mandíbula del hombre 
sufrió una fractura conminuta, su pierna derecha se fracturó y perd Resistencia. 
Los agentes de policía estaban ocupados arrestando y escoltando a los prisioneros, evacuando a 
las masas y contando las pérdidas. Bi Lanxing llevó a los estudiantes rehenes de reg 
El nombre del estudiante alfa es Chu Xiang. En los primeros años, no podía acostumbrarse a Lu 
Yan, y a menudo lo ridiculizaba. 
Fue ridiculizado por un extraño yin y yang, y perdió la cara en la escuela durante mucho tiempo. 
Lu Yan se sentó en el copiloto, torció su cuerpo y lo miró: "Hermano, aún no te 
has graduado, es demasiado ridículo. El examen ATWL aún está Fallaste? " 
Chu Xiang estaba tan avergonzado que no se atrevió a hablar. De hecho, siempre supo que Lu 
Yan tenía buenas calificaciones y era un genio del cuerpo a cuerpo. Simplemente no q La razón 
es limpiar la casa negra y hacer que mi corazón se sienta mejor, pero ahora es inútil engañarme 
a mí mismo y a los demás, esta vez es el propio Lu Yan. 
Lo salvó del auto fugitivo con una pistola. 
“… Gracias.” Chu Xiang se frotó las manos, inclinó la cabeza y exprimió una frase vergonzosa. 
"Humph" Lu Yan se volvió y se sentó en el copiloto con satisfacción, tomó un vaso grande de té 
helado de leche mochi que acababa de comprar y levantó un dedo. 
Estaba más alto que el respaldo de la silla y tembló, "La responsabilidad de IOA radica, no 
gracias". 
Bi Lanxing sostuvo el volante, y las enredaderas de las yemas de los dedos crecieron filamentos, 
se entrelazaron con la nuca rojiza de Lu Yan y usaron la simbiosis para complemen Con la 
energía consumida, miró la raíz de su dedo anular desnudo. 
"Lu Yan, ¿dónde está el anillo?" 
Lu Yan se sorprendió cuando escuchó su nombre completo inesperadamente y se rió en su 
corazón. Lanxing debe ser su único amigo que vio su publicación. 
Hice un círculo, ahora estoy conteniendo la respiración. 
"¿El anillo? Lo olvidé en casa." Lu Yan lo enfureció deliberadamente. 
 
Página 833 
Bi Lanxing levantó los párpados y lo miró. La mirada corta hizo que Lu Yan temblara 
inexplicablemente. Lu Yan inclinó la cabeza con una conciencia culpable para observar a Lan 
Efectivamente, era una ilusión, incluso si Lanxing estaba enojado, sería muy gentil, nunca feroz. 
Cuando llegaron a la puerta de la escuela, se pusieron al día con las actividades gratuitas de los 
estudiantes y fueron rodeados por el grupo de estudiantes tan pronto como salieron d 
Las fotos de Lu Yan han circulado durante mucho tiempo en varios grupos del campus, y los 
estudiantes se enfurecieron cuando vieron a Lu Yan, especialmente a la Bestia Alfa. 
, Un grupo de hermanos menores moviendo la cola y se acercó a Lu Yan, preguntándole si 
estaba soltero ahora. 
"Por supuesto que no ..." Lu Yan espetó, y de repente parpadeó a Bi Lanxing con picardía, "Oh, 
eso también puede ser". 
Sin embargo, la expresión de Bi Lanxing seguía tranquila y no dijo nada para refutar, lo que hizo 
que Lu Yan se sintiera un poco confundido. De ninguna manera, ¿es esto o no? 
¿Casi sigues enojado? Me excedí un poco. 
En este momento, un omega se inclinó cautelosamente contra Bi Lanxing y preguntó 
en voz baja: "Mayor Lanxing ... ¿tú ... tienes una pareja romántica ahora? ? " 
Bi Lanxing extendió las manos y dijo cálidamente: "Si Lu Yan no lo tiene, yo tampoco lo tengo". 
Ahora cambié a los más pequeños, y estaban emocionados.Los estudiantes que conocían a Bi 
Lanxing en el pasado sabían que el mayor de los Lanxing siempre decía que tenía una Elefante, 
rechaza todas las actividades de manera muy simple, por lo que pocas personas acudirán a él y 
lo encontrarán aburrido. 
Los diez dedos de Bi Lanxing se estiraron en ramas de vid, y respectivamente envolvieron los 
teléfonos móviles entregados por los pequeños y agregaron diez amigos a la vez. 
El campo pasó la solicitud. 
Pronto sonó la campana de la clase, los estudiantes se despidieron de mala gana y Bi Lanxing 
hizo un gesto con la mano con una sonrisa. 
Los alrededores estaban en silencio, y solo ellos dos se quedaron al lado del auto. 
Bi Lanxing giró la cabeza para mirar a Lu Yan, Lu Yan lo miró fijamente, con las orejas de conejo 
erguidas. 
“¿Qué pasa?” Bi Lanxing se apoyó contra la puerta del coche. 
Lu Yan se levantó de un salto y agarró el cuello de Lan Xing: "¡Bi! ¡Lan! 
Xing! Te estrangulé, ni siquiera los agregué como amigo. ¡Diez más! ! " 
"¿No tienes más de 99 años? Aún extrañas el césped de la escuela". Bi Lanxing le permitió 
sacudir su cuello, descansando el trasero de Lu Yan en su mano. 
Para que no caiga. 
"¡Cortaré una foto para mostrártelo! Quiero enojarte" Lu Yan sacó amargamente el anillo de su 
bolsillo y lo puso en su dedo medio en silencio. 
"Lo guardé cuando perseguí el auto hace un momento, me temo que se romperá. Bi Lanxing, 
eres tan tacaño". 
"Sniff, ven aquí". Lu Yan agarró su corbata y se la bajó, "Muérdeme la marca, muérdeme ahora". 
Bi Lanxing se rió: "Afuera, aquí está Anfia". 
"Lo que quiero es Anfia, ¿puedes morder?" 
"..." 
—— 
Todos los edificios llamados Amphia son la inversión de Jiu'an Hongye Xia. 
Hoy, la directora invitó a Xia Pingtian a mostrar su rostro y ayudar a unirse a Lu Shangjin para 
comer. 
El auto de Bi Lanxing estaba estacionado en una posición muy coincidente, frente al hotel. Lu 
Shangjin y Xia Pingtian salieron con un compañero, mirando a la pareja frente al aut La pareja 
enredada es un poco familiar. 
Desde la perspectiva de Lu Shangjin, puedo ver claramente que mi querido hijo se ve vicioso, 
tirando del cuello de Bi Lanxing como si estuviera intimidando. 
Toma, muerde y patea a otros, y finalmente Bi Lanxing bajó la cabeza y mordió la parte posterior 
del cuello de Lu Yan. Después de besarse durante mucho tiempo, Lu Yan parecía  
. 
Xia Pingtian sostuvo su barbilla y miró al lado opuesto: "Tsk tsk, ¿este conejito está obligado a 
comprar y vender? Los hijos del hermano Rui son honestos, habla con tu familia Lu 
Yan está siendo intimidado todos los días. " 
Lu Shangjin: "Bueno ... ¿Lu Yan obligó a otros ...?" 
 
Página 834 
Los líderes escolares que salieron juntos no fueron claros, por lo que se rieron y estuvieron de 
acuerdo con "Sí, sí, sí". 
"Oh" Lu Shang Jinzhang no lo vio, y tomó el hombro de Xia Pingtian para hacer un desvío y 
marcharse. 
5000+  hoy 
Mermaid's Fall: Rabbit y Arrowwood: Tres días de amor (4) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:04:13 
Las secuelas de Bi Lanxing permanecieron en el espejo retrovisor hasta que la figura de Lu 
Shangjin desapareció de la vista. 
Lu Yan fue marcado con glándulas por primera vez, y su cuerpo quedó paralizado por la 
feromona de lignina inyectada en la parte posterior de su cuello. La letra de la planta venen 
El elemento tiene un efecto alucinógeno. Al principio, Lu Yan podía disfrutar sobriamente de la 
frescura del cuello después de ser besado, pero gradualmente cayó en una fascinaci Espejismo. 
Los caninos de alfa penetran la frágil piel de la nuca, las inyecciones de sangre penetran en las 
líneas de la piel clara del conejo y se inyecta una gran cantidad de feromonas en las g 
Cuerpo, la superficie de la piel comenzó a esparcir marcas negras de enredaderas, misteriosas y 
peligrosas enredaderas negras se extendieron desde el cuello hasta la espalda, e incl Brazo, 
parecía que iba a atrapar a todo Lu Yan en su propio mundo. 
Lu Yan fue manipulado por la toxina inyectada en sus glándulas, su boca estaba ligeramente 
abierta, su cuerpo no podía moverse, Bi Lanxing lo abrazó por detrás, con las manos ju Bajó la 
cabeza y besó la herida en la parte posterior de su cuello, y preguntó suavemente: "Lu Yan, 
dime la verdad, me amas". 
Los ojos de Lu Yan estaban perdidos e interrogados por el alfa detrás de él, 
pero incapaz de pensar, respondió incontrolablemente: "Amor". "¿Es amor 
por mi hermano?" 
"No. Es amor por los amantes". 
La respiración de Bi Lanxing comenzó a volverse rápida y deprimida, el sudor frío rezumaba de 
su palma y el anillo de raíz del dedo se frotaba contra el de la mano de Lu Yan. 
"Sí, tienes que recordar. He estado a tu lado desde que recuerdaste las cosas. Has sido mío 
durante mucho tiempo". Bi Lanxing estaba en sus oídos. 
Bian susurró suavemente, sacó su teléfono móvil del bolsillo del pantalón de Lu Yan, borró el 
mensaje de acoso en el software de chat y lo configuró para que no recibiera Moo. 
Conversación con extraños, deslice el teléfono en el bolsillo de Lu Yan y cierre la cremallera. 
Al nivel de Lu Yan, incluso si su conciencia está corroída por toxinas porque no está preparado, 
no estará en trance por mucho tiempo, y de repente se despierta y regresa. 
Mira al inocente Bi Lanxing. 
“Ayan, ¿te duele?” Bi Lanxing limpió las marcas de mordeduras en la parte posterior del cuello 
de Lu Yan con las yemas de los dedos. Recuerde leer en un segundo http: // m. kanshu8.net 
Lu Yan se despertó y descubrió que todavía le dolía un poco. Agarró el escote 
de Bi Lanxing y se mordió los labios: "Duele, ¿qué te parece? Déjame darle un 
mordisco cuando vuelva a casa, y también quiero morderte las glándulas. " 
Bi Lanxing asintió con una sonrisa, una enredadera verde creció en su cabello y una pequeña flor 
roja floreció en la parte superior. 
Lu Yan se sorprendió y vio la cabeza de Bi Lanxing florecer por primera vez. 
"Debido a la polinización", Bi Lanxing se mordió el labio, "Con solo morder las glándulas para 
intercambiar feromonas ... florecerá". 
“¿Puedes apartarlo?” Lu Yan estiró la mano con curiosidad. 
"Duele, no lo jales", dijo Bi Lanxing con dolor, pero bajó la cabeza para tocarlo, "Puedes tocarlo 
ligeramente". 
Seré muy feliz. Leyó la última frase en silencio en su corazón. 
Después de que Bi Lanxing prometiera verbalmente tomar el examen de la licencia de conducir 
mañana, Lu Yan terminó su vida de tres días fuera de casa y regresó feliz. 
Cenar en casa. 
Antes de irse a casa, Lu Shangjin ya había hablado con Yan Yi durante dos rondas. 
"Antes de regresar, vi la bola de conejo cerca de Anfia, y entrené al hijo de Lao Bi 
para que fuera sumiso". Lu Shangjin abrazó los hombros de Yan Yi. Apoyado en el 
sofá, "Dijiste que si Xiaobai tiene esa promesa, ¿de qué debería preocuparme?" 
"¿Qué es lo bueno para ti?" Yan Yi frunció el ceño y lo miró, Lu Shangjin 
tosió dos veces, "Sí, la pelota está un poco acostumbrada a mí. Sí, fue 
demasiado feroz para el hijo de Xiaobi, así que volví y se lo dije. " 
 
 
Página 835 
En este momento, sonó el timbre y Lu Yan empujó la puerta. Ni siquiera se quitó el uniforme de 
combate. 
Lu Yan se sentó en el zapatero y se cambió los zapatos. Los cordones de las botas de combate 
estaban apretados y era difícil de quitar. Solo podía doblar la cintura y desatarla lenta La marca 
de enredadera negra que se extiende desde la nuca hasta el cuello. 
Antes de que pudiera decir algo, Bi Lanxing entró detrás de Lu Yan, los saludó respetuosamente 
a los dos y se puso en cuclillas para ayudar a Lu Yan. 
Desata el cordón del otro pie. 
Ahora Lu Shangjin no podía encontrar nada malo. Los instó a los dos a lavarse las manos y 
comer, y de vez en cuando a recoger platos para Bi Lanxing en la mesa. Su actitud fue m Mucho 
amable antes. 
Bi Lanxing no olvidó su dulce boca sobre la mesa, luego de elogiar la deliciosa comida, elogió el 
sabor del nuevo óleo sobre la mesa, del nuevo proyecto de Lu Shangjin. 
La nueva decisión de Yan Yi, la imagen educada y sensata de los hijos de otras personas que ha 
establecido desde los tres años, nunca se ha derrumbado. 
—— 
Al final, Bi Lanxing no pudo resistir la prueba, fue a tomar la prueba de licencia de conducir de 
motocicleta y acompañó a Lu Yan a elegir una locomotora que había estado esperan 
La locomotora debe solicitarse y se entregará por vía aérea desde Alemania 18 meses después, 
pero Lu Yan no puede esperar más. 
No puedo esperar para tomar un taxi e ir a la estación de aviación a recoger el auto. 
Bi Lanxing estaba ocupado con el trabajo, por lo que no podía salir corriendo tan pronto como 
quería, como Lu Yan, y no se fue con él porque no podía escapar por un tiempo. Lu Yan 
acarició la nueva carcasa de la motocicleta y dio un golpecito en estado de embriaguez: "¿Has 
escuchado el sonido?" 
Xia Naichuan, que vino a unirse a la diversión, repitió: "Lo escuché, la voz del dinero". 
Lu Yan lo miró: "¿Qué? Es el sonido del marco de fibra de carbono." Se pega al motor de nuevo, 
lo acaricia y dice: " 
Motor de cuatro cilindros, tsk tsk, mira aquí, sistema de amortiguación dinámico DDC, 
DTC, mira este freno delantero, doble freno flotante de nueve rodamientos El auto ... 
este es el auto en el auto. " 
"Oye, hermano Lu, dame dos vueltas para divertirme". 
Lu Yan se puso el casco, se subió la cremallera del cortavientos, pisó la motocicleta con las 
piernas largas y se fue con una patada en el acelerador: "Los niños no pueden jugar así. ¡Cosas 
peligrosas, toma un taxi y regresa solo——! " 
Xia Naichuan saltó hacia atrás unos pasos antes de quedar aturdido, mirando la parte posterior 
del conejo omega Ying Sa, desdibujándose de la línea de visión, aturdido. 
Se sacudió, luego tiró de su propia boca y murmuró: "Xia Naichuan, tu hermano mayor y tu 
esposa no te pueden influir". 
Después de murmurar, sacó su 
teléfono celular y llamó a papá. Xia 
Pingtian: "Chico maloliente, ¿a 
dónde fuiste a almorzar?" 
Xia Naichuan: "Oye, ¿tú y mi papá no pueden casarse antes y darme a luz 
antes? ¿Alguna vez has pensado en tu próxima generación? ¿No se 
siente avergonzado de que su hijo pierda en la línea de salida? " 
... 
Xia Pingtian: "De qué tonterías estás hablando, vuelve, te mataré". 
—— 
Lu Yan condujo durante un tiempo por la carretera de velocidad ilimitada.Los arbustos en la 
tierra de nadie fueron volteados por el viento fuerte traído por la locomotora, y Lu Yan Cogí dos 
de las rosas silvestres y las metí en la parte delantera de la cazadora. 
Bi Lanxing registró y salió del trabajo, tomó el ascensor hasta el garaje subterráneo y envió un 
mensaje a Lu Yan preguntándole dónde estaba. 
La puerta del ascensor se abrió lentamente y una magnífica locomotora estaba horizontalmente 
frente a él. 
Ponga Bi Lanxing en el bolsillo de su chaqueta. 
Lu Yan apretó el casco en su mano y lo enganchó: "Vamos, el hermano Lu te llevará a dar una 
vuelta". 
Bi Lanxing sonrió, se frotó las suaves orejas de conejo y subió a la locomotora. 
"¡Wuhu! ¡Despega!", Gritó Lu Yan alegremente, saliendo corriendo del garaje subterráneo con 
toda su fuerza, la locomotora parecía un rugido negro. 
Lightning pasó la puerta de IOA. 
 
Página 836 
Frente a la entrada principal, Bai Chunian, quien regresó de viajar alrededor del mundo, 
cargando una bolsa, su piel ha sido bronceada a un color trigo: "Ah, ¿qué voló hace un mom 
Aprobado. " 
Rimbaud, con un pantalón corto y una camiseta de color hawaiano, se levantó las gafas de sol, 
se masticó chicle en la boca y sopló una burbuja: "bani". 
—— 
Teatro romántico de tres días: período susceptible de Bi Lanxing 
Como agente público, Lu Yan es bueno en el sigilo en combate cuerpo a cuerpo. A menudo 
realiza misiones de asesinato para un jugador, y Bi Lanxing también sirve como agente Era 
funcionario, pero no podía dejar su puesto de vez en cuando. 
Cuando se registró después de salir del trabajo por la noche, Bi Lanxing quería llamar y 
preguntarle a Lu Yan qué le gustaría comer por la noche. Solo entonces recordó que Little R Dali, 
han pasado seis días. 
Cuando salió de la oficina, sus pasos estaban un poco vacíos, y fue apoyado por el zorro rojo 
Omega que se aproximaba antes de que se mantuviera firme. 
"Oh, hermano, ¿estás bien" Fengyue presionó la frente de Bi Lanxing para probar la 
temperatura, pero ella no se sentía febril. 
Bi Lanxing se frotó la frente: "Tal vez sea por estar despierto toda la noche, solo vete a casa y 
descansa". 
“¿Está bien…?” Fengyue miró las hojas verdes de parra sobre su cabeza y no pudo evitar llevar a 
Bi Lanxing a casa. 
Bi Lanxing estaba acostado en la cama en el dormitorio solo, con languidez, su cabeza estaba 
llena de pasta y era físicamente agotador moverse. 
Pensó que era una debilidad causada por el exceso de trabajo, pero después de un tiempo se 
sintió bien, pero no podía dormir una y otra vez y seguía sudando. 
Hice mi cuerpo pegajoso, así que me bañé. 
Cuando se vertió el gel de ducha con aroma a miel sobre el cuerpo y se vertió la suave fragancia 
dulce en la cavidad nasal, el malestar de Bi Lanxing se alivió un poco. 
Tomaba mucha energía tomar un baño. Bi Lanxing salió del baño con pasos pesados  y se acostó 
en la cama con dificultad, con la boca ligeramente abierta. 
pantalón. 
Lo que agarró inadvertidamente con la mano derecha fue la chaqueta que Lu Yan tiró sobre la 
cama cuando se fue. 
Bi Lanxing tiró la ropa incontrolablemente, la apretó en sus brazos, su nariz presionada contra la 
ropa, olfateando los mensajes de miel que quedaban en ella. 
Blanco. 
"Esto es ... lo que está mal ... todavía no está claro ... qué está pasando ..." Bi Lanxing descubrió 
que su comportamiento era anormal y avergonzado. 
Es una pena, pero no puedo resistirme al abrigo lleno de feromonas omega. 
Pero estas feromonas por sí solas no eran suficientes, quería más, ese fuerte deseo se convirtió 
en dolor, lo que hizo sufrir a Bi Lanxing en la cama. 
El suelo está rodando. 
Cuando Lu Yan regresó al cuartel general para entregar la tarea, escuchó que Lanxing se había 
ausentado por enfermedad y se apresuró a regresar.No había nadie en la casa de Lanx luz. 
"¿Lanxing? ¿Estás ahí?" Lu Yan abrió apresuradamente la puerta del dormitorio. Un rayo de luz 
del pasillo brillaba sobre la cama del dormitorio. Vio al alfa levantarse. 
Cabeza, cabello desordenado cubriendo los ojos. 
Lu Yan se acercó con cautela, apartando el cabello desordenado frente a la frente de Bi Lanxing, 
revelando un par de párpados enrojecidos, sus ojos parecían vagabundeos abandon Animales 
pequeños. 
Los ojos de Lu Yan se agrandaron y rápidamente llamó al Dr. Han para una consulta. 
"Sí, sí, ahora es un poco anormal y sus glándulas también están calientes". 
Han Xingqian: "Teniendo en cuenta las secuelas de la relación simbiótica, entre glándulas que 
tienen una relación simbiótica, el alfa está después de que se marca el omega. 
Dependerá de la feromona de o, los casos graves se volverán adictos y, si no se expone a la 
feromona de o durante mucho tiempo, entrará en un período susceptible. 
El alfa en este período es débil en espíritu y débil en control, y necesita mucha feromona para 
apaciguarse, pero puede estar seguro de que no será muy peligroso. 
Sí, la fuerza alfa en este momento no es fuerte, similar a Duo Jia Hua. " 
"¿Eh? Entonces, ¿qué debo hacer? Lo enviaré a tu casa ahora ..." 
 
Página 837 
Antes de que Lu Yan terminara de hablar, su boca estaba bloqueada por una enredadera que 
crecía silenciosamente a su lado.Las dos enredaderas estaban envueltas alrededor de su El 
teléfono cayó al suelo. 
"Uh-uh -" Lu Yan torció su cuerpo e intentó colgar el teléfono con los pies, pero las enredaderas 
también crecieron debajo de la cama, junto con sus manos. 
Las piernas están torcidas y bloqueadas, las ramas suaves y flexibles se arrastraron por los 
huecos de su cinturón y otras enredaderas levantaron el dobladillo de la ropa hacia arriba Crece 
cerca de la piel. 
Lu Yan cerró los ojos con fuerza y  se enredó en los órganos vitales por las enredaderas flexibles, 
incluso la punta de las enredaderas se atascó y lo hizo temblar. 
De las profundidades. 
Toda la habitación está ocupada por enredaderas intrincadas. 
El teléfono que fue arrojado al suelo todavía está en el teléfono, y Han Xingqian todavía dice: 
"Liberas rápidamente la feromona para consolarlo, de lo contrario, él puede ¿Puedes agarrarlo 
tú mismo, hola, carne de conejo, puedes oírme? " 
El teléfono fue descolgado. 
Bi Lanxing colgó la llamada y suavemente secó las lágrimas agraviadas de las pestañas del 
conejito con las yemas de los dedos. 
"Ayan, te extraño" murmuró. 
La maldición que cae de la sirena: la manzana dorada 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-17 21:14:49 
El día que escapé del instituto enterrado en las llamas de fuego, se lo dije de memoria a los 
Knicks porque era un poco terco y tenía que gastar más. 
Me tomó el tiempo que me salvó la vida desviarme de regreso a la sala de muestras y sacar a 
Adrian y mi cuerpo original Debe haber grandeza en este asunto. 
El significado, aunque no lo entiendo. 
El cuerpo humano es demasiado frágil. Los Knicks estaban tosiendo por el humo. 
Rompí las baldosas en mi pecho y le pedí que enterrara su cara. , Respirando el 
aire limpio en mi pecho vacío, lo abracé y caminé, pero hizo que mi cuerpo no 
fuera lo suficientemente alto, no lo suficientemente fuerte, Siempre arrastro sus 
pies al suelo, pero ya no me atrevo a girar el reloj sagrado arbitrariamente. 
La porcelana no puede soportarlo y me temo que no puedo soportarlo frente a los tristes ojos 
de los Knicks. 
Afortunadamente, al final lo arrastré y cuando salí llevándolo, el exterior ya estaba convertido 
en un montón de escombros. 
Me volví loco afuera y comencé a matar. El hermano God Envoy es un completo 
lunático, pero es demasiado bueno actuando, por eso los seres humanos Al 
reconocerlo como del mismo tipo, no pudo ocultarlo hoy, así que mostró sus 
pies. Es una pena que ya no pueda ver la emoción, estoy ansioso Para llevarse a 
los Knicks a casa. 
Después de regresar al Castillo de Nieve, limpié el desorden de la hermana Peacock y los demás. 
Los Knicks estaban muy débiles, acostados en la cama y quedándose dormidos, in Durante la 
semana siguiente, solo estuvo despierto un poco todos los días, pero cuando se despertaba me 
preguntaba todos los días qué estaba haciendo mientras él dormía. 
Qué puedo hacer, espero a que se despierte con las zapatillas en el suelo. 
Después de que me lo pidiera durante tres días seguidos, comencé a sentir que debía hacer 
algo, así que cuando se despertó al cuarto día 
, Le dije honestamente que jugué con mi lengua de cerámica un rato mientras él 
dormía, pero me regañó después de escucharlo, y me regañó a medias Dios, me 
preguntó por qué, no sé, no quería que hiciera algo. 
Parece que los Knicks no se han acostado más desde entonces, y su ánimo se ha recuperado 
mucho, parece que mi beso a la princesa ha funcionado un poco. 
( Me contó la historia de Blancanieves. Cuando se la conté a los niños en el castillo, agregué un 
poco de aceite y celos, Du 
Escribí algunas princesas, reinas de hoja de mano, desmembré y cociné la última parte del 
puente, para que los niños nunca molestaran a los Knicks para hablar de esto. Historia, esta 
historia me pertenece. ) 
Los Knicks sacaron el cuerpo de Adrian y me preguntaron si quería volver a mi cuerpo original, 
pero mi cuerpo es más hermoso ahora. 
Li, más fuerte, incluso si este castillo se derrumba en ruinas, no me caeré. Soy Eris, quien cuidará 
de Lawrence Mountain para siempre. 
Shirayuki. 
 
Página 838 
No dijo mucho, solo empujó el cuerpo de Adrian al incinerador, luego se puso en cuclillas y 
esperó. No fuma, espera bien 
Para él, significa pensar desde otro lugar. Tengo muchas ganas de saber qué está pensando. 
Antes tenía cerebro. Después averigüé si hay alguno. 
No hay diferencia con esa cosa. 
Los Knicks me preguntaron, ¿recuerdas lo que pasó cuando eras niño? 
En realidad, estaba interesado en mi pasado, así que me agaché y se lo conté. El primer sitio 
web m. kanshu8.net 
Mi infancia fue realmente feliz, el sacerdote de la iglesia me adoptó, escuchaba la confesión de 
las personas que iban y venían de la iglesia todos los días. 
Derrama sus pecados y me gusta escuchar su mala suerte. 
El sacerdote me ama profundamente, a menudo elogia mi cuerpo y mi rostro, me pone el apodo 
de la niña, Alice, y me huele y me lame. 
Dedos y pies, tocando mi cuerpo debajo del ídolo, cuánto me ama, 
pero uso las tijeras de plata de la monja robadas de afuera Su 
yinjing está cortado, este mundo no tiene sentido. Si él me ama, yo 
lo amaré. 
También lamenté haber lastimado a la única persona del mundo que me amaba, él ya no me 
ama y me entregó a las monjas del pueblo. 
Doctores voluntarios. 
Después de dejar la iglesia, juro que nunca volveré a lastimar a nadie que me ame, y seré leal a 
él de todo corazón, sin importar esto. 
Qué mala persona es, qué repugnante. 
Después de llegar al instituto, los investigadores me revisaron y me orientaron a diferenciar, el 
dolor era un poco doloroso, pero me dijeron que cambiaría si lo hacía. 
Para ser popular, entonces estoy muy dispuesto. 
La primera habilidad que distinguí fue "Se acerca la mala suerte". Después de ver los resultados, 
los investigadores no estaban de buen humor, lo mismo me ocurre a mí. 
¡Desafortunado! 
Creo que hay al menos una posibilidad de revertir el destino, tal vez la segunda habilidad sea la 
poderosa bomba nuclear o la impresión de billetes. 
¿Dónde está la máquina? 
Sin embargo, después de un largo entrenamiento de diferenciación y orientación, la segunda 
habilidad de diferenciación que he aparecido son las "películas de terror". Esta habilida Se metió 
en su situación más temida, pero ¿qué tiene de gracioso? Cuando ellos estaban asustados, yo 
estaba asustado al mismo tiempo. 
La forma en que me guste usar esta capacidad afectará la calidad de mi sueño. 
No tengo ninguna esperanza de mi capacidad de diferenciación. Más tarde, completé la 
diferenciación de tercer orden y apareció la tercera capacidad de diferenciación. 
Abyss ", oye, es realmente aburrido. 
El entrenamiento para guiar la diferenciación es muy simple, consiste en reemplazar mis 
extremidades por extremidades de cerámica una a una y enhebrarlas con suturas. 
Se han completado un total de cincuenta y tres reemplazos, y todo mi cuerpo se ha vuelto 
cerámico a excepción de las glándulas, por lo que ya no soy Adrian. 
Los investigadores me dieron un nuevo nombre, Eris, escuché que es la diosa de la discordia y la 
contienda en la mitología griega, con una manzana dorada. 
Desencadenó la Guerra de Troya. 
Después de que me quitaron el cerebro, confié en el chip de batalla para pensar, pero la 
diferencia no fue tan grande. De todos modos, no pienso muy a menudo, excepto que mis em 
Me puse un poco irritable y todo lo demás fue como siempre. 
Los investigadores no me mintieron. Realmente me hice popular. Experimento de mimetismo 
completo de nivel A3. Soy su mejor trabajo. 
, Espero que me animen, pero solo me mirarán con ojos más miedosos y 
cautelosos, estoy demasiado aburrido, aproveche la moderación Muchos 
investigadores murieron cuando el dispositivo falló, pero mantuve mi 
juramento y nunca cambié. 
Más tarde, me empaquetaron y vendieron, los investigadores ataron un gran lazo 
de tierra y polvo en mi cuello y me pusieron unas tiras en el cuerpo. Código de 
forma, metí una pila de manuales de productos en mi caja, luego cerré la caja, 
clavé los clavos de sellado, me sobresaltó en la oscuridad Durante todo el día, fue 
descargado violentamente por la empresa de expresos. 
Vi un alfa a través de la brecha, un alemán confiable con el pelo largo y dorado como mi hilo 
maldito. El usa cuero 
En el delantal, solo había una camisa azul lisa. Con guantes, estaba ocupado contando entre los 
productos y los usaba con los trabajadores. 
No entiendo la conversación en alemán e italiano. 
 
Página 839 
Me senté y esperé a que viniera, en ese momento le agradecí el moño rosa terroso que el 
investigador me entregó nuevamente, enderecé el moño. 
Sacando mi lado más dulce, preparé diez saludos y lo esperé con respeto. 
Esperé mucho tiempo, pero él solo estaba ocupado contando las pistolas y 
las granadas, lo cual es muy gracioso, soy mucho mejor que ellos. No vienes 
Oh, vamos, por favor, ven a verme a continuación. 
Después de todo, él no vino. Unos tipos rudos y rudos me empujaron al almacén lleno de olor a 
pólvora, y casi quedé atrapado en la pestilente oscuridad. 
Enloquecido. 
La oscuridad me irrita. 
Al otro lado de la jaula, estaba manipulando a la persona que caminaba a mi alrededor con 
cuidado, le hice beber agua y estrangularme con el tubo de admisión, y me golpeé con la Lo dejo 
fumar y encender las sábanas, patear mi jaula y dejo que explote cuando dispara, y lo dejo 
caminar por el suelo haciéndome gestos obscenos. 
Una bala perdida, la mala suerte es suficiente para matar gente, sin siquiera mover los dedos. 
El alfa rubio finalmente llegó, miré su silueta en la oscuridad, 
estaba tan decepcionada, lo mataría y luego me llevaría Le dio 
la pajarita. 
Buscó a tientas un rato y encontró una salida, y luego se encendió una lámpara, interrumpiendo 
mi plan. 
Arqueó su cuerpo, con el cabello colgando sobre sus mejillas, y me preguntó en inglés: "¿Puedes 
estar callado entonces?" 
Sus ojos son como un par de brillantes gemas tsavoritas, y su voz es como 
gemas tocándose, como si toda la persona fuera cara, colgándome Etiquetas 
colgantes inasequibles. 
Metió la mano en la jaula y se acercó a mis labios. Quizá no supiera que podía romperle los 
huesos. Era arrogante. 
Por supuesto que sé que no me ama, pero me tocó la cara. 
Lo froté contra su palma, estaba caliente, casi noventa y ocho grados Fahrenheit, la temperatura 
que casi me olvido. 
Luego esculpió un muñeco a mi lado. Compartimos un poco de luz sobre la mesa. Es una 
persona generosa. Se llama Knicks. 
Otros llamarán a otros titiriteros. 
El cuerpo en el incinerador estaba casi quemado, y los Knicks me habían oído lo suficiente como 
para hablar, se pusieron de pie para apagar el fuego y recogieron los huesos en el Se extrajo la 
ceniza. 
"¿Debería quitármelo?", Le pregunté. 
Knicks no estuvo de acuerdo, se llevó el cajón de las cenizas y el pensamiento del artista fue 
realmente inusual. 
Salí y deambulé cuando él estaba trabajando. Sí, estaba celoso. Odio a los Knicks con los cuerpos 
de otras muñecas cuidadosamente elaborados. 
, También lo ayudaré a poner las manos a su lado, sujetando suavemente las extremidades de 
los muñecos y metiéndolos y sacándolos, sin atreverme a romper ninguno de ellos. 
Había ruido en el castillo, y algunos experimentadores que comían comida gratis combinados 
entre sí, dieron a luz una camada de comida gratis, gritando todos los días, tirando Mierda, 
orinando, arrastrándose por el suelo. 
La hermana Peacock se ha fascinado recientemente con la ópera china, y de vez en cuando 
tararea y salta un párrafo. Los cocodrilos emperadores solo animarán, ¿qué canta? 
Todos dijeron que sí, pero en realidad, era terriblemente feo, parecía que su garganta había sido 
picoteada por una gallina. 
Spooky Little Stutter resultó ser un maestro en la academia de larvas, enseñó a un grupo de 
pequeños tartamudos y siguió su trasero. 
Gulu no sabía de qué nacionalidad estaba hablando. 
La niña libélula es diligente, porque tiene alas, es conveniente volar y, a menudo, va al pequeño 
pueblo debajo de la montaña para comprar algunas cosas innecesarias. 
Venir. 
Estoy a cargo de vigilar la puerta, sentado en la manecilla del reloj del castillo, no sea que IOA o 
PBB lleguen a la puerta. 
Los Knicks nos advirtieron que en los próximos 20 años, no se nos permitirá aparecer ante los 
ojos de la humanidad, y no se nos permitirá planificar después de 20 años de descans De hecho, 
puedo ver que su espíritu de lucha se está desintegrando, prefiere sentarse junto al fuego y 
hacer un muñeco en lugar de salir armado. 
Las tropas están luchando. 
 
Página 840 
Al final de la noche, volví al taller de Knick y él disparó un muñeco nuevo, que era tan grande 
como la palma de la mano y las articulaciones del cuerpo. 
Era muy delicado, usaba los oculares con cuidado y su concentración me enfurecía. 
"Eris, no rompas mis partes." 
Pareció escuchar mi corazón y me advirtió de antemano. 
"Oye, oh." Levanté mi espíritu para responderle, "¿Le haré un vestido a este bebé más tarde? Le 
imprimiré en la cintura después de terminarlo. 
¿En tu logo de araña de espalda roja? ¿Darle otro beso de finalización? Afortunadamente, esta 
cosa muerta. " 
Oye, parece que estoy deslumbrado. Los Knicks parecían sonreír. Desde el deterioro de las 
pupilas, veo las cosas un poco confusas. 
No lo acompaño a través de esta estúpida noche, y duermo primero con mi almohada en su 
regazo. 
Cuando lo despertaron los cantos de los pájaros temprano en la mañana, Knicks todavía estaba 
dibujando las mejillas del bebé con tóner. 
De acuerdo, déjame ver el aspecto barato de esta muñeca, cara de cupido, nariz alta y piel 
blanca llena de discriminación racial. 
Labios finos y amargos, lengua que sobresale de manera molesta y un par de ojos verde pálido 
como parásitos del moho, solo me recuerda a 
……Yo mismo. 
Esta es una muñeca Adrian en miniatura con articulaciones esféricas, que lleva el mismo mono 
que el mío. 
Knicks se quitó los oculares, se frotó los ojos y me entregó el muñeco: "Tómalo y juega". 
"Yo ..." No tuve tiempo de lavarme las manos, así que tuve que frotar mis palmas en mis 
pantalones antes de tomarlo. 
Es tan hermoso. 
Los Knicks fueron al fregadero para lavarse las manos, murmurando que el agua estaba muy fría. 
Lo ataqué por detrás, le mordí el cuello y le inyecté un poco de 
feromona. Aquí es cuando mi hermano mayor me luce Me fue 
revelado, su esposa a menudo lo hacía con él. 
De repente quise dejarle una marca, pero lo lamenté de nuevo cuando el diente tocó su piel, mi 
marca era una mueca muerta y soleada. 
Y el que se imprime tiene mala suerte. 
Pero lo pensé de nuevo, tuve la mala suerte de ponerme de pie, ¿todavía hay espacio para una 
gota? 
Lo mordí y los Knicks le cubrieron la nuca de dolor, me dieron unas palmaditas y me dijeron: "No 
hagas problemas". 
En lugar de inyectarle feromonas, tomé el bolígrafo que usó para colorear el muñeco y le dibujé 
una manzana dorada en la nuca. 
Fue un regalo de Eris. 
El pasado de la sirena: soy tan molesto 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:04:44 
La residencia privada del alcaide se encuentra en la misma isla que la Prisión Internacional de 
Pena Severa, que no está muy lejos de la prisión. 
Dado que todos los sujetos experimentales fueron sacados de la prisión, básicamente no habrá 
emergencias en la prisión de sentencia severa, y el director puede estar seguro. 
Después del fin de semana, también pasé un día sin nada que hacer. 
Pero hoy es un poco inusual. 
Algunos gatos salvajes vagando por el césped de la mansión, Li Mao dejó el periódico que estaba 
leyendo, miró por la ventana y luego redujo la velocidad. 
Te levantaste, recogiste unas cucharadas de comida para gatos en el casillero y lo llevaste abajo. 
Se puso el abrigo y sacó las zapatillas al patio, vertió la comida para gatos en la plataforma y se 
acuclilló en el suelo esperando a que llegaran los gatos salvajes. 
Unos pocos gatos salvajes gordos no estaban en absoluto atentos. Se acercaron, sin pasar por la 
mano de Li Wang que sostenía algunos granos de comida para gatos, y saltaron con Deléitese en 
la plataforma. 
Li Wang tuvo que sentarse en el césped bien cuidado, mirándolos perezosamente competir por 
la comida. 
El cielo estaba sombrío y pronto comenzó a llover. Li Wang levantó el paraguas negro y se sentó 
en la plataforma.El gato montés se refugió de la lluvia a la sombra del paraguas. 
 
Página 841 
Hace medio año, sus subordinados entregaron nuevas noticias, diciendo que los investigadores 
que acechaban en la Academia Militar Anfeiya en Aphid City también habían sido a Fueron 
arrestados dos matones a cargo de la entrega, y el agente era Lu Yan. 
Pero el informante que colocaron en la comisaría de Alliance todavía se arriesgaba a obtener 
una copia del documento, lo que resultó en la exposición de la identidad del informant Fue 
asesinado en el acto por el francotirador Xiao Xun que realizó la misión ese día. 
Esa es una información sobre el origen de los ingredientes de la hormona articular, 
con esta información puede pedirle a su hospital que copie los productos. Para 
Lianhesu, la financiación nunca ha sido un problema para él. Recuerde leer en un 
segundo http://m.kanshu8.ne t 
La puerta de hierro forjado de la mansión crujió y se abrió, y la pantera negra entró exhausta. La 
cazadora negra de su cuerpo estaba mojada, como una noche de la noche. 
Siempre habrá una deficiencia renal alfa que regresa después de toda una noche. 
Él es muy débil, con orejas de felpa negras caídas enterradas en su cabello, 
una cola de leopardo negra grasienta detrás de él, todo imitando El cuerpo 
experimental básicamente no revela las características del cuerpo a menos 
que pierda el control. 
Black Panther se arrodilló en el suelo con los pies, las manos apoyando el suelo y jadeando 
pesadamente, estaba al borde del deterioro y fue sacado del instituto de investigación an La 
hormona co-promotora se ha agotado. Incluso si los otros mensajeros se deterioran, su impulso 
hará todo lo posible para protegerlos y hacer todo lo posible por ellos. 
Way, y solo puedo soportarlo. 
El Panther fue tan doloroso que no notó a nadie en el césped, fue Li Wang quien habló primero. 
"Espérame". Li Wang extendió la tela impermeable en el almacén de jardinería y la 
puso en la plataforma para cubrir al grupo de gatos salvajes. El ha sufrido Lesión, 
hacer este tipo de movimiento a gran escala lo hizo parecer un poco estirado, y dijo 
algo en su boca: "El dueño de mi gato rara vez está inactivo. Después de comprar, 
tomaré el paraguas primero, puedes comértelo despacio. " 
"Está bien". Li Wang tomó el paraguas negro a su lado, sacudió el agua y caminó hacia la pantera 
negra. 
La sombra del paraguas se trasladó a la parte superior de la cabeza de la pantera, y la sombra 
proyectada en el suelo se volvió insondable, y algunos de los demonios ahumados neg Sube y 
agárrate a la pantera. La energía en la oscuridad se transmite al cuerpo de la pantera a través de 
las manos del fantasma, por lo que su dolor se reduce enormemente. 
La fuerza física ligera se recuperó gradualmente. 
Este paraguas negro es la "sombra demoníaca" del enviado mágico, es el cetro del juicio en el 
estado cerrado, que puede condenar el alma y servir como objetivo. 
Cuando el pecado es mayor que la buena acción, el objetivo será castigado según la proporción 
del pecado superado, cuando se abre el paraguas, tiene una fuerte capacidad de recu La 
capacidad de recuperación del enviado se duplica, alcanzando el 300% al 600%, y a la sombra 
del paraguas, el enviado no será atacado en absoluto. 
. 
Si Black Panther está dispuesto a quedarse con Li Wei, pasará el período de deterioro sin 
problemas y se convertirá en un cuerpo libre de forma natural, pero no está dispuesto. La 
batalla ha terminado y todavía está vagando afuera. 
El Pantera no estaba contento porque su vergüenza estaba expuesta a los ojos de Li Miao, pero 
Li Miao instó: "Todavía estoy hirviendo leche en mi habitación, espera un minuto. Va a ser un 
lío. " 
Los dos regresaron a la villa con paraguas. 
Li Wang se quitó las zapatillas embarradas en el pasillo. En este momento, la pantera ya no 
podía mantener la imitación humana y se convirtió por completo en una piel negra pura El 
leopardo peludo entró con orgullo en la sala de estar. 
La mente del mensajero no está muy clara en el estado ontológico, por lo que Black Panther no 
odiará a Li Wang tanto como de costumbre, por lo que Li Wang aprovechó la oportu En una 
mano, la pantera se deslizó de la palma de Li Wang suavemente como el agua. 
Li Wang rara vez ha estado reclutando gatos para verlo. Parece que no hay razón. Algunas 
personas nacen con un físico repugnante a los gatos. No importa cuánto lo intentes. 
No ayuda. 
Cuando conocí a este pequeño, no había sido dado de alta y estaba destinado en el teatro de la 
jungla de América del Sur con las tropas de PBB. 
La bala aturdió. Cuando despertó, el grupo numeroso ya se había retirado de la zona de 
extinción de incendios. Casi todas las municiones de su cuerpo fueron registradas por el ene 
Caminata por el bosque. La selva de noche era peligrosa, y solo comió pescado crudo en tres 
días, la inflamación de la herida le hizo tener mucha fiebre. 
Si no se encuentran suministros, será enterrado en este bosque profundo. 
 
Página 842 
Justo cuando había perdido la esperanza de vida, una leopardo hembra negro y brillante pasó 
por sus ojos, y los labios de la leopardo hembra todavía estaban manchados de sangre , 
Mirándolo desdeñosamente con ojos dorados, como una reina arrogante. 
Esta leopardo hembra estaba extremadamente irritable, y cuando descubrió que había humanos 
en su territorio, comenzó a atacar con locura. Li Wang estuvo destinado en Sudamér En el año, 
supe lo peligroso que es encontrarme con un leopardo adulto en la jungla. 
Puede trepar a los árboles. 
Li Wang solo pudo luchar contra la reina, matarla con la única daga táctica que le quedaba y 
cortarle las piernas para satisfacer su hambre. 
Tomó algunos bocados antes de darse cuenta de la razón por la cual la leopardo hembra se 
volvió loca, porque estaba embarazada y estaba a punto de dar a luz, e incluso el primero El 
bebé había nacido y cayó entre la maleza, y los otros niños se asfixiaron en el vientre de la 
madre leopardo. 
Li Wang solo pudo recoger la cosita que no le había abierto los ojos y ponerla debajo del vientre 
de la madre leopardo para saciar su hambre, así que el pequeño bebió el de su mad Leche, Li 
Wang comió la carne de su madre y sobrevivió a esta peligrosa noche, esperando el amanecer. 
Li Wang nombró a este pequeño desafortunado "Día", que significa la esperanza más esperada 
en la noche sin fin. Después de regresar al equipo, envió a Day libre. 
Se entregó a los médicos militares del Equipo de Apoyo del Trueno de las tropas de apoyo, y los 
médicos militares se los entregaron a los antiguos compañeros que habían trabajad En el tercer 
año, la guerra en la jungla terminó con la victoria del PBB. Li Wang también fue dado de baja del 
ejército con una lesión en la columna y luego ingresó a la política. 
Se enteró de la situación actual de Day mientras conversaba con sus compañeros de armas, dijo 
que el 109 Research Institute ha desarrollado una nueva línea de producción, y Day Creado, ha 
aparecido el mimetismo humano y está buscando un comprador. 
Li Wang pidió a alguien que se pusiera en contacto con él y le preguntó por el día siguiente. Se 
dice que los precios de los sujetos experimentales de tipo mensajero totalmente mim No 
tacaño, pero en ese momento el Instituto 109 ya lo dirigía Ailian, y la mujer astuta no quería su 
dinero mientras él estuviera en política. 
Influir, y queremos que la Prisión Internacional se convierta en un almacén para el reciclaje de 
sujetos experimentales. 
Debido a que el cuerpo experimental vendido es muy poderoso, una vez que pierde el control y 
causa daño a la sociedad, la organización y el país que lo compró lo hará. 
Para ser castigado, el sujeto será detenido permanentemente en la prisión, y Li Wang operará 
en ella para conmutar la sentencia del sujeto o reemplazarla. 
Los participantes fueron devueltos al instituto de investigación, lo que permitió un gran ahorro 
de costes. 
La pantera fue transportada por aire, y el helicóptero dejó caer la caja hermética con paracaídas 
en el césped de la mansión, una con una piel de color trigo. 
Sentado en una jaula con un chico alfa con pelo negro corto y un lazo azul brillante atado 
alrededor de su cuello, miró desdeñosamente con ojos dorados de gato. 
Alrededor, las orejas de felpa se erigieron alerta, la cola se balanceó lentamente y el dorso de 
sus manos lamió con orgullo, lo que originalmente se colocó correctamente en la caja Mingshu y 
los libros ilustrados de historias de marca fueron destrozados por él. 
Con cinco años de experiencia en las selvas de América del Sur, Li Wang confía en que tiene la 
capacidad de llevarse bien con las bestias y trata de acercarse. 
Ve y elige las instrucciones. 
Pero la pequeña pantera negro mordió la mano, arrancó y bocado, Li Wang 
regañadientes retiró su mano ensangrentada, la lectura que arriesgó su vida para 
agarrar El rescatado roto manual. 
La primera entrada del manual dice: "Nunca pongas las manos en la jaula". 
Li Wang suspiró, abrió la caja sellada de acuerdo con los pasos, cargó al niño por la nuca y se 
llevó al irritable gatito de regreso a su residencia. 
Debido a que aún está en período de cultivo, intentamos utilizar leche de cabra con carne para 
alimentarnos. 
También hay algunos obsequios en la caja de envío, una caja de medicina nutricional AU, un 
acelerador de CA y un sentimiento IN preventivo. 
Se utilizan agentes colorantes y agentes nutritivos para asegurar la mejora del cuerpo 
experimental, y el acelerador de Ac puede promover el cuerpo experimental desde el período El 
agente infeccioso IN se utiliza para eliminar al sujeto si está fuera de control. 
De acuerdo con las instrucciones, inyecte el acelerador Ac una vez que esté completamente 
familiarizado con el tema. 
Sin embargo, Dayu en realidad no era pariente, y a menudo rascaba los brazos y los muslos de Li 
Wang con marcas de sangre. A veces, Li Wang aprovechaba su cuerpo para desca Sosteniéndolo 
debajo de su axila y chupándolo con fuerza, pero la mayor parte del tiempo será empujado por 
la pantera negra con sus dos patas delanteras para prohibirle más. cerca. 
El mensajero crecerá muy rápido para el conductor, casi visible a simple vista, y pronto se 
convertirá en un joven de unos veinte años. 
Apariencia, y básicamente fijo. 
 
Página 843 
Se sentía muy solo durante el día. A excepción de dormir, pasó el resto del día sentado en el 
techo aturdido, y Li Wang no lo obligó a bajar. 
Zhou también se acostumbró gradualmente a vivir con el dueño de un gato, y ocasionalmente se 
metía en la habitación de Li Wang en medio de la noche, lo pisoteaba y luego se ac Dormir 
imprudentemente en la cama parecía no actuar como un bebé, era más como pasar la noche, 
porque si Li Wang intentaba tocarlo, lo mordían. 
Después de familiarizarnos, Li Wang rara vez muerde Li Wang otra vez durante el día. Li Wang le 
inyectó acelerador de Ac para hacerle entrar en la etapa de madurez del período d Su voz es tan 
fría como su personalidad, pero es joven y agradable. 
Sin embargo, después de que el día entró en el período de madurez, agarró a Li Wang por el 
cuello y dijo la primera oración: "Viejo, si me tocas el abdomen de nuevo, lo haré. Matarte. " 
Esto entristeció a Li Wang durante mucho tiempo, no por "matarte", sino por "viejo". Aunque no 
es joven, es malvado 
La existencia de la sombra del demonio le dio una esperanza de vida infinita, y su apariencia 
permanecería para siempre a la edad de treinta y seis años. Estuvo triste durante todo u Era 
demasiado vago para cuidar de mí mismo. 
Las panteras negras también se están volviendo más salvajes y, a veces, regresan solo una vez 
cada seis meses. Li Wang tuvo que enviarle algunas tareas y no le importaba mucho s , Solo 
porque después de completar la tarea, los Panthers deben regresar y reportarle los resultados y 
recibir su salario. 
Sin embargo, incluso si los Panthers tienen frío, un alfa siempre tendrá un período cálido. Una 
noche, completó Li Wangchao 
En nombre de la misión, regresó a casa con un polvo ensangrentado, Li Wanggang se bañó y se 
puso una bata de baño para hacer café frente a la mesa de café. 
A los Panthers no les gusta estar cerca de nadie. Si debes encontrar a alguien en el que puedas 
confiar en el mundo, asegúrate de que la otra persona no esté en tus propias manos. 
El período claro puso en peligro su vida y solo podía pensar en Li Wang. 
De repente se acercó corriendo, tiró la cafetera y luchó con él en el calor humeante por todo el 
piso. Li Wang ha sido especial durante 11  años. 
La experiencia de entrenamiento del ejército y los Panthers es un cuerpo experimental que 
imita completamente. 
Por lo general, Li lo persuadió presuntuosamente, tolerando que se mostrara irritable. Esto se 
basaba en el hecho de que los Panthers no tocaron su línea de fondo, porque el mensaj No se 
puede desafiar la voluntad del conductor. 
"Day, ¿quieres follarme? ¿Dónde te ofendí, cómo me desprecias tanto?", Li Wang estaba 
completamente provocado por su falta de respeto. 
Estaba en llamas, se limpió un puñado de sangre de los labios rotos, la cola de escorpión del 
escorpión fluorescente A3 creció por detrás y el escorpión fluorescente se enredó En la pierna 
de la pantera negra, le perforó la espalda e inyectó el veneno paralizante en su cuerpo. 
"Te estoy mimando". Li Wang se acercó a la parte posterior de su cuello, mirándolo con tristeza 
con ojos blancos y entrecerrados, mordiéndose los dientes. 
En la parte posterior de su cuello, le inyectaron una rica feromona de peonía en las glándulas. 
Una marca de cola de escorpión fluorescente se extiende por la columna vertebral de la pantera 
negra y está impresa en él. 
Las características del escorpión fluorescente hacen que esta marca fluorescente no pueda ser 
bloqueada por ningún material de la ropa, por lo que siempre recordará sus errores. 
Li Wang sabe cómo luchar contra la arrogancia de una persona, se quita el anillo de zafiro del 
dedo anular y le inyecta veneno. 
, Y luego se lo puso en la boca de la pantera negra y le dijo: ponte este anillo, la marca 
fluorescente del escorpión en la parte de atrás desaparecerá, quítate el anillo, aparecerá la 
marca, de todos modos tiene que elegir una forma de decirle a sus gustos que tiene un 
maestro. 
—— 
Sin embargo, han pasado algunos años desde este incidente, se ha olvidado el apego con un 
poco de odio entre ellos. 
Lástima, a excepción de los Panthers, todavía no dejo que esto importe a la ligera. 
Li Wang tomó por la fuerza el leopardo negro degradado en sus brazos, se peinó con un 
pequeño peine, peinar un montón de pelo de residuos, y la arrastró al cuarto de baño. 
Para tomar un baño, Panther rascó a regañadientes dos filas de huellas de patas en el piso de 
madera. 
Después de la ducha, debe soplar aire, quitarse las orejas, afeitarse la capa interna de las garras 
y levantar la cola para verificar la salud de los huevos. 
“No muerdas el peine.” Li Wang le dio unas palmaditas en la cabeza y finalmente terminó de 
lanzarlo. El Panther estaba tendido en la alfombra, sacudiendo sus orejas, y tomó a Li La pierna 
de los arrogantes pantalones muerde y exhala. 
El período de deterioro lo debilitó, pero mientras volviera al motivador y descansara cerca del 
paraguas negro durante la noche, sería mucho mejor. 
Al día siguiente, Panthers se recuperó y se preparó para salir. 
 
Página 844 
"Espera, escuché que Bai Chunian y Lan Bo han regresado de viajar alrededor del 
mundo. Ve y revisa la situación e investiga sus planes de seguimiento". Li Confesó 
falsamente, "También está el movimiento de Snow Castle". 
“Oh.” El Pantera puso sus manos en los bolsillos de la cazadora y salió de la mansión. 
Primero fue al Castillo de la Nieve Blanca y, a través de la ventana, vio al titiritero puliendo las 
articulaciones de la cintura de Eris. Lo puso en su regazo. 
Una mano sostenía la espalda de Eris y la otra mano estaba pulida y aceitada con papel de lija de 
grano fino. 
"Knicks, espera un minuto." Eris sintió la presencia del enviado, vigilado el titiritero con una 
mano vigilante, y la tocó con la otra. 
El divino mecanismo de relojería no está muy lejos. 
Panther se sintió infeliz, frunció el ceño y se fue. 
Fue a la isla Aphid nuevamente y, después de investigar, descubrió que Bai Chunian y Rimbaud 
actualmente están entrenando a una nueva generación de estudiantes, estudiantes y Los 
cuerpos fueron educados juntos y no hubo ningún desorden. 
Por cierto, sentado en el podio hay un cuerpo experimental tipo mensajero de período libre, un 
rey del mar A3 y un líder del clan marino. 
Básicamente, nadie se atrevería a perder el tiempo. 
La puerta de su aula estaba abierta y los Panthers entraron en silencio y se sentaron en la última 
fila del aula grande para escuchar la clase. La clase de hoy está completamente plan El estilo de 
lucha de los sujetos experimentales. 
Los ojos de Bai Chunian eran agudos, y de un vistazo se dio cuenta de que un chico tardío se 
colaba por la puerta trasera del salón de clases e insistía en levantarse y ponerse de pie Black 
Panther se puso de pie y miró a Bai Chunian con frialdad: "Soy yo, ¿qué pasa?" 
De hecho, desde que la pantera negra se acercó a la isla Aphid, Bai Chunian sintió su presencia, 
pero no esperaba que entrara y se sentara a enseñar. 
Habitación. 
De repente, Bai Chunian levantó la mano y señaló: "Miren, compañeros de clase, el segundo de 
los tres únicos sujetos experimentales de tipo mensajero que imitan completamente El 
encantador Black Panther, día, ¡la gente común nunca lo verá en toda su vida! " 
Los estudiantes estaban llenos de entusiasmo, se apresuraron a firmar y les llevó media hora 
completa salir arrastrándose de la multitud. 
El ajetreo y el bullicio de este mundo es un dolor de cabeza, y los Panthers realmente no tienen 
adónde ir, por lo que tuvieron que regresar a la mansión del alcaide con anticipación 
Li Wang solía poner el dinero de bolsillo que le preparó en el alféizar de la ventana, pero hoy es 
un poco diferente: hay más tarjetas además de la tarjeta en el alféizar de la ventana Una 
parcela. 
La pantera se agachó y abrió el paquete. Había tres mililitros de hormona estimulante de las 
articulaciones dentro. No sé de dónde lo sacó. 
capacidad. 
El astuto escorpión viejo, cada mililitro de Lianhexin puede mantener su espíritu durante diez 
días Parece que quiere usar este método para recuperarlo durante un mes. 
Una vez más. 
Black Panther miró hacia la habitación a través de la ventana. Li Wang todavía estaba haciendo 
café en la mesa de café y leyendo el periódico, porque esta vez regresó temprano, d Debería 
haber esperado a Rua en el alféizar de la ventana dos veces. 
Pero esta vez, en lugar de llevarse nada, caminó hacia la puerta de la villa. 
Siéntese y tome una taza de café. 
La sirena ha caído y los hermanos araña: Shuangxiangsi 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:05:01 
El sol brilla, el hamamelis asiste al macizo de flores de IOA, camina entre los rosales, mientras la 
momia se sienta tranquilamente sobre las flores. 
En la silla de mimbre en medio del jardín, acababa de ser bañado por hamamelis, y estaba 
colgado al sol cuando el sol estaba justo. 
"Hermano, hoy es su cumpleaños. Cuando sales del trabajo por la tarde, vamos a ir al 
centro de la calle para comprar pasteles y volver." El hamamelis dio Yue Ji Diworm, 
mientras habla. 
La momia giró la cabeza para escucharlo, luego se puso de pie, caminó detrás del hamamelis, lo 
abrazó por detrás, bajó la cabeza y se frotó las orejas. 
Templos. 
 
Página 845 
“No te metas en el camino… hermano.” El hamamelis apartó la mano de la momia, pero no 
había ira en su rostro, y la momia lo abrazó en silencio. 
, Rascándose el picor, tocándose la frente cariñosamente. 
El hamamelis tuvo que dejar el insecticida, se dio la vuelta y abrazó la cintura de la momia, 
hundió la cabeza en el pecho de la momia, respiró hondo y aún no se había dispersado. 
El olor de la feromona de amapola agotada entra débilmente en la cavidad nasal, y el hamamelis 
disfruta de la hermosa mañana en los brazos de su hermano. 
Que diferencia. 
Bai Chunian y Lan Bo estaban pasando por el jardín de flores y vieron esta escena-la seda de 
araña translúcido se une a las puntas de los dedos de la hamamelis, y utilizaron su cap Y control 
distraído manipulando a las momias para interactuar con ellas mismas. 
"¿Sibaidi? (Araña)" Lan Bo lo llamó casualmente con un vaso de jugo de hielo. Era demasiado 
tarde cuando Bai Chunian quería taparse la boca. 
El hamamelis tembló y empujó la mamá abruptamente. La momia perdió el control y regresó a 
una apariencia sin vida, de pie con rigidez. 
en el piso. 
"Ah ... Wenchi, buenos días." Bai Chunian lo saludó fingiendo no ver nada, "Vamos al muelle. 
Vuelve a Aphid Island y vuelve después de enseñar a los nuevos aprendices. ¿Tienes algo que 
llevarte? " 
Aunque trató de ocultar lo que vio, el hamamelis se sonrojó, parecía un ladrón atrapado, 
avergonzado e indefenso. 
Con las manos colgando del suelo, sus labios temblaban y sus ojos estaban un poco rojos, luego 
se secó los ojos y se volvió y corrió hacia el invernadero, arrojando a la momia sob Fuera de. 
Rimbaud enarcó las cejas: "Parece estar llorando. El respeto de los creyentes realmente me 
halaga". 
"De qué estás hablando, Xiaoo te hizo llorar, entrar y persuadirte", explicó Bai Chu con voz 
joven, "No deberías estar hablando. 
Es como mirarse al espejo y actuar en una serie de televisión cuando se estaba 
duchando y otros lo veían, y se iba a morir de vergüenza. "Recuerda la red Dirección 
http: // m. Kanshu8. nido 
"De verdad. Creo que está triste por este alfa." Rimbaud pasó junto a la momia, agarró la 
mandíbula de la momia y tiró de ella frente a él. 
Observe con atención: "Puedo enviarlo a renacer en el mar. Se convertirá en un coral rojo y 
regenerará una estrella de mar después de muchos años". 
"Eso no es tan bueno como lo es ahora. De todos modos, Wenchi puede ver a su hermano todos 
los días ahora". 
“Entonces, ¿qué dices?” Rimbaud sorbió el jugo de manera plana. 
"Tengo una mala idea que intentar, pero es muy mala". Bai Chunian se acercó al invernadero, 
primero perforando la puerta para ver la situación. 
Wen Chi estaba acostado en la mesa redonda con el rostro enterrado entre los brazos, sobre la 
mesa había un pañuelo de papel lleno de lágrimas y una canasta de tejer sobre la mesa Hasta la 
mitad de la bufanda. 
"No llores". Bai Chunian le dio una palmada en el hombro y se sentó a su lado, "Sé que extrañas 
a tu hermano. Si extraño a mis parientes, lo haré. 
Debe estar más avergonzado que tú. " 
“Lo siento, chicos, siéntense, serviré el té.” Wen Chi se levantó con la voz ahogada y Bai Chunian 
lo hizo retroceder. 
“Oh, ¿puedes dejar de llorar?” Bai Chunian se frotó las lágrimas 
de hamamelis con la palma de la mano con rudeza. Nada para ti. 
" 
El hamamelis se chupó la nariz para detener las lágrimas y lo miró con los ojos cubiertos de una 
película metálica. 
“Espero que te haga sentir mejor.” Las yemas de los dedos de Bai Chunian engancharon el collar 
de Dead Sea Heart Rock en su cuello, suavemente arrancado, y sus ojos estaban az 
La luz es tenue, el cabello está cubierto con una capa de nieve, la feromona de brandy A3 está 
esparcida y desbordada, y la habilidad A3 "Dios me envía" para llamar el nombre Hamamelis. 
Un halo apareció en el suelo y se movió a los pies del hamamelis. 
La capacidad M2 del hamamelis ha experimentado una evolución similar a la A3, y la capacidad 
de diferenciación ha evolucionado de "seda de doble pensamiento" a "segunda per 
Heredará la segunda personalidad producida por el control de distracciones del hamamelis, y 
actuará libremente sobre la premisa de que la seda de araña está conectada al hamame 
El hamamelis se quedó atónito al sentir los cambios en su cuerpo, retorció las yemas de los 
dedos y un hilo de seda de araña salió por la puerta, conectándose con la rígida posición Cuerpo 
de momia. 
 
Página 846 
La momia de repente pareció ser manipulada, movió su cuerpo, bajó la cabeza y trató de juntar 
sus manos, luego giró la cabeza y corrió de regreso al invernadero rápidamente. 
, Corrió hacia el hamamelis, se inclinó, dobló los dedos y enjugó suavemente las lágrimas de 
hamamelis, tomó su rostro y ambos pulgares con suavidad. 
Tocó la mejilla de hamamelis. 
El hamamelis escuchó la voz de Shao Wenjing clara, frívola y suave: "Oh, ¿quién está 
intimidando a mi gallinita?" 
Se quedó atónito durante unos segundos, se precipitó a los brazos de la 
momia, aulló y gritó sin aliento: "Hermano, hermano, yo Realmente te 
extraño……" 
La siguiente vez fue para que sus hermanos se reunieran, y Bai Chunian tiró a Rimbau 
silenciosamente para que se pusiera de pie. Por supuesto, no podían escuchar a Shao Wenjing , 
Porque Shao Wenjing no hablaba en absoluto, era la habilidad similar a A3 "segunda 
personalidad" del hamamelis adjunta a la momia. 
Al salir del invernadero, Bai Chunian se abrochó el cuello hasta la nuca y rodeó los hombros de 
Rimbaud con los brazos. 
"Afortunadamente, esta habilidad es solo una habilidad de control mental de un jugador. Me 
cuesta casi cero y se puede mantener para siempre". 
“¿Esta es tu forma?” Rimbaud frunció el ceño. “Esta idea apesta”. 
"De lo contrario, ¿cómo puedo persuadirlo ... Olvídalo, si algo sale mal, me ocuparé de eso ..." 
Bai Chunian suspiró, "Qué buen chico Wenchi 
Ah, tejiendo pequeños obsequios para nosotros todos los días, somos felices cada día de Año 
Nuevo, él está solo, ¿no es lamentable? " 
"Espere hasta la fiesta de la pesca, déjelo ir al ídolo en el parque marino a pedir un deseo, y le 
concederé una muerte indolora en el futuro, durante su vida". 
Ese día terminó. "Rambo tomó el jugo y caminó lentamente hacia la salida de la puerta IOA. 
"Está bien" Bai Chunian lo siguió rápidamente. 
—— 
Por la noche, las bulliciosas luces de neón se encendieron en la calle central. En la acera más 
oscura, el hamamelis tiró alegremente a la momia hacia su casa. 
Ahora vivimos abajo en el apartamento de Bai Chunian, muy cerca de IOA y la calle Zhongxin. 
La momia cargó con cuidado el pastel y reprendió al hamamelis en tono coqueto: “Wen Chi, el 
pastel se ha deformado corriendo y saltando. 
! " 
El hamamelis se desaceleró, sonrojándose: "Eso es un pastel helado, se derretirá si va lento". 
"Está bien, entonces iré más rápido." 
Sin embargo, a los ojos de los peatones en la carretera, solo hay un omega bien educado que 
tira de una gran muñeca momia y habla consigo mismo felizmente. 
La gente lanzaba miradas extrañas, pero al hamamelis no le importaba. 
Cuando llegué a casa, el hamamelis apaga todas las luces, poner velas en el pastel, doblaron el 
sombrero de cumpleaños en la cabeza de mi hermano, y esperó con los ojos brillante dispuesto. 
Shao Wenjing puso la mejilla en una mano y media entrecerró los ojos amelocotonadas: "Espero 
que mi pequeña casa de pollo siempre estará libre de preocupaciones, y espero que 
Nadie busca problemas. " 
Shao Wenchi extendió la mano y lo golpeó: "¡No funcionará si lo dices, así que cierra los ojos y 
habla en serio!" 
"Está bien" Cerró los ojos con una sonrisa, luego los abrió después de un rato. 
Shao Wenchi lo miró brillantemente: "¿Qué has deseado? ¿Por qué tienes una sonrisa en su 
rostro?" 
“No funcionará decirlo.” Shao Wenjing le hizo un gesto, luego apagó la vela. 
La habitación se oscureció, y Shao Wenchi de repente no pudo ver nada, un poco nervioso. 
En el segundo siguiente, fue abrazado en su amplio y seguro pecho, Shao Wenjing bajó la cabeza 
y besó la parte superior de su cabello, y susurró: "Hermano siempre estará a tu lad 
,bebé. " 
La sirena cae, el viejo lobo y el pequeño lobo: dos familias en casa 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:05:15 
"Xiao He, deberías criar a estos dos pequeños primero y esperar hasta que el superior te diga 
que debes lidiar con ellos". 
 
Página 847 
"¡Líder de escuadrón! Soy un hombre grande con dos hijos, ¿qué pasa?" 
"De todos modos, ¿tienes que recuperarte en los últimos seis meses, no puedes hacer tareas, 
comer arroz simple en el equipo y no puedes hacer lo que puedes hacer? 
De América del Norte gris lobo alfa, dos cachorros de lobo pequeños son los adecuados para 
que siga usted, usted acaba de practicar cómo criar a los niños, y casarse y formar una 
Estudiante exitoso, eso es todo, el capitán tiene algo que ver conmigo, así que vamos primero. " 
"¡Líder de escuadrón, líder de escuadrón! ¡Vuelve!" Tan emocionado, se tiró de la herida en 
la cintura y el abdomen, sangrando levemente debajo del vendaje, dolor Respiró hondo y 
miró hacia arriba de nuevo. La puerta del dormitorio estaba cerrada. Dos niños pequeños 
que se veían exactamente iguales estaban en el suelo. 
, Mirando su cabeza cuando más tiene un año y medio, todo su cuerpo solo usa pañales, se 
toma de las manos, se toma los dedos tímidamente y sus grandes ojos se detienen Mirando lo 
que significa. 
Cuando PBB ayudó a la estación de policía en descifrar el caso de contrabando, que 
interceptaron el par de sujetos experimentales Gemini durante la operación de detención. Los d 
Fue encontrado en el almacén temporal del autor. Los dos bebés se unieron para matar a los 
guardias del almacén, luego desgarraron y se tragaron los cadáveres. 
El medicamento nutritivo de Au y el acelerador de Ac del lote se trituraron y se tragaron. 
Fue alcanzado por la escopeta de un contrabandista durante la operación de arresto. Aunque 
estaba protegido por un eclipse lunar total con capacidad J1, todavía sufrió mucho. 
A pesar de sus heridas, todavía sacó a regañadientes a los dos bebés que tenía debajo del brazo, 
y luego la policía le dijo que eran dos bebés. 
Un joven sujeto experimental todavía estuvo asustado durante mucho tiempo. 
Pero ahora estos dos pequeños han estado usando inhibidores de glándulas y han perdido por 
completo su agresividad. 
No tuvo más remedio que ponerse una sola camisa y salir de la cama. Estaba desnudo, con una 
venda envuelta alrededor de la cintura y el abdomen, y dijo solemnemente con la esp en 
posición de firmes. " 
El pequeño cachorro de lobo se sorprendió y se enderezó obedientemente. 
"Está bien, toma un descanso" ¿Cuál es la supuesta satisfacción, "¿Quién es el jefe de ustedes 
dos?" 
Uno de los niños le entregó el currículum (expediente experimental) en su mano y hábilmente la 
retiró para sentarse, como dos cachorros. cabeza 
Enviar URL m. kanshu8.net 
"Déjame ver, Sujeto 907: Demon Dog Garm, los gemelos forman el Hell Two-heads Dog. Deben 
ser inseparables. Una vez separados 
Estará melancólico y morirá ... Oye, los niños saben qué melancolía. "¿Qué quieres decir 
con sostener tu barbilla y mirarlos?" Entonces, hagamos un nombre primero Palabras, el 
nombre del jefe es He Wenxiao, el más joven es He Wensa ... no, Sa parece tonto, 
entonces el más joven se llama He Wenyi, lo cual no es bueno. ¿No es ese mi hijo con 
mi apellido? Cómo conseguiré un socio en el futuro, solo dame el apellido Él. " 
La identidad del experimentador no es fácil de decir al mundo exterior, así que, ¿por qué no 
dejarles decir que pertenecen a la familia He y que son primos lejanos? 
Los pequeños cachorros de lobo estuvieron de acuerdo con ignorancia, porque los hábitos de 
los lobos son así: obedecieron y respetaron al rey lobo de la tribu, entonces, ¿por qué l La 
sangre contiene el factor olfativo de la raza lobo, por lo que en este dormitorio, siguen a lo que 
se llama un rey lobo. 
De repente notaron que manaba sangre de la parte inferior del abdomen envuelta en una gasa, 
y se apresuraron a subir a lamer la herida. ¿A qué te refieres con fruncir el ceño y car Levántese, 
póngalos en la cama y enséñeles a vivir como personas en lugar de como perros callejeros. 
Entonces, ¿por qué empezaste a criar a un bebé? Debido a que se tragaron el 
acelerador de CA, en realidad han entrado en la etapa de madurez, A 
diferencia de los cachorros humanos, que lloran sin previo aviso, la mayoría 
de las veces pueden considerarse libres de preocupaciones. 
Excepto al tomar un baño, es fácil olvidar cuál se ha lavado y cuál no. A veces, ¿por qué 
no olvidas el pedido cuando pierdes la cabeza? Dáselo a He Wenxiao Después de 
bañarse dos veces, le dio dos cuencos de arroz a He Wenyi. 
Durmiendo en medio de la noche, el pequeño lobo alerta se turnará para mirar la noche, y el 
otro se apretujará en los llamados brazos y dormirá acurrucado, y luego cambiará en m 
Clase, pero ¿cuál es el peligro en el dormitorio de la base de PBB? Lo que es el llamado pánico, 
medio dormido y medio despierto los reprendió con rabia para que no se movieran 
He Wenyi durmió felizmente debajo de los brazos, sonrió a He Wenxiao que estaba colgando a 
un lado, He Wenxiao lloró agraviado, ¿cuál es el final? 
Se despertó y se sentó adormilado en la cama para persuadir al niño. 
La tasa de crecimiento de los sujetos experimentales es mucho más rápida de lo que piensas. 
Después de medio año, han crecido hasta la apariencia de estudiantes humanos de secu Se 
encargan de todas las tareas del hogar, fregar el piso, lavar la ropa, cocinar y lavar los platos, 
son increíblemente simples, siempre y cuando reciban un cumplido. 
Puedes ser feliz toda la tarde, si te tocan, incluso puedes lucirte con el otro durante toda una 
semana. 
 
Página 848 
No se les permite salir, entonces, ¿por qué necesitan traer algunos libros de texto para 
enseñarles idiomas extranjeros y química, debido al chip de lucha en el cuerpo? 
, Las tareas de los estudiantes humanos son fáciles para ellos y aprenden rápidamente. 
La supuesta lesión también ha sanado, y el rudo más molesto e indeciso se encerró en la 
habitación cuando se acercaba el día. 
Hablaba por teléfono con un cigarrillo en la boca, usando todas sus conexiones, y quería tener a 
estos dos niños a su lado. 
Pero el asunto era tan grande que nadie se atrevió a ayudarlo, por lo que tuvo que morder la 
bala e ir con el mayor. 
Él supuestamente le preguntó solemnemente a Xia Jingtian: "Son muy 
obedientes, y yo puedo ser su tutor y garante, y dejarlos Quédate 
conmigo. " 
Xia Jingtian también acaba de regresar. Antes de que pudiera quitarse el abrigo, fue atrapado 
por el guardia en la puerta. Se sentó y se quitó el ejército. 
Gorra y guantes de cuero, dijo tranquilamente: “En este caso, si 
lastiman a alguien, te dispararán. Yo personalmente te recojo. El 
guerrero, ¿no aprecias este futuro? " 
¿Cómo se llama preguntando 
nerviosamente: "¿A dónde se 
enviarán?" Xia Jingtian lo miró sin 
claridad. 
¿Cuál es el llamado de vuelta en frío, con una expresión de asombro: "¿Quiero matarlos Dijiste 
que PBB sólo divide el enemigo y yo, sin importar la raza." 
"Sí, dije", Xia Jingtian apretó la barbilla con las manos, "¿qué vas a hacer? 
Quiero arrancar las charreteras y cerrar la puerta de un portazo. , ¿Dejar 
el Stormtrooper a partir de ahora? Realmente es suficiente para un 
hombre y como tú. " 
"No." Bajó la mirada y dijo cada palabra: "Si la pena de muerte no es una obligación, la 
ejecutaré. 
Su puntería es más precisa que la de los policías de la panza cervecera, y no hay necesidad de 
fabricar más armas. " 
Se hizo el silencio en la sala durante unos segundos Xia Jingtian rió y se sirvió una taza 
de té caliente para él: ". No se preocupe, simplemente enviarlas al ejército. La escuela 
va a clase y se toma dos días libres cada mes. " 
Él dijo que estaba aturdido, su expresión se relajó y se inclinó ante Xia Jingtian antes de darse la 
vuelta y retirarse de la habitación. 
Después de que la puerta se cerró, Xia Jingtian dejó escapar un suspiro de alivio. Justo ahora, sus 
palmas estaban sudando nerviosamente. Tenía miedo de que el hombre realmente ¿Cuál es el 
llamado soldado elegido por sus miles de reclutas de entre los reclutas? Xia Jingtian tenía 
grandes esperanzas en él, y los hechos demostraron que no quitaba los ojos de 
. 
¿Qué es lo que se llama enviar felizmente a dos niños grandes a la escuela, pero 
no es una sola cosa, el sobrino del comandante de PBB Gu Wei Gu Wuwei 
también fue a la escuela el mismo año, al mismo tiempo que los dos cachorros de 
lobo. 
Lo que llevó a los llamados a despedir a dos pequeños lobos a principios de mes y dos huskies a 
finales de mes, el día de las vacaciones mensuales de la escuela militar, dos cadáve alpha El 
trozo irrumpió en la puerta y se cayó. 
—— 
Un avance rápido hacia el instituto de investigación de cerco y supresión, un equipo de tropas 
de asalto PBB estacionado en Aphids City aún no ha sido evacuado. 
Él Wenyi yacía en la cama en el dormitorio, con una pierna enyesada colgando tranquilamente 
fuera de la cama, y  suspiró al techo: "El nombramiento de papá 
Es una lástima de nuevo ... "Él frunció los labios y se veía presumido," Los pequeños presagios 
de la IOA son realmente ignorantes. " 
“Así es, la belleza del zorro todavía pone los ojos en blanco cuando ve al pequeño papá ahora.” 
He Wenxiao estaba haciendo flexiones en el suelo, sosteniendo el suelo con una ma Después de 
que la otra mano volvió a la cintura, el sudor empapó el periódico extendido debajo de él. 
"Realmente envidio a 
Bai Chunian". "¿Qué 
envidia?" 
He Wenyi se levantó de la cama: "Está lleno de mimetismo, lujoso, finge 
ser lindo y una buena mano, y Rimbaud está fascinado por él. Pero 
nosotros, sin mimetismo, no hay razón para hablar si queremos un collar, 
es realmente aburrido. " 
"Creo que eres bueno fingiendo estar enfermo." He Wenxiao frunció los labios, "Mi papá me 
descubrió que estás sufriendo". 
Se oyeron pasos fuera de la puerta, y He Wenyi se recostó rápidamente: 
"Rápido, papá está de vuelta, recuerda ayudarme a mentir, mi Se le dará 
la asignación mensual. " 
 
Página 849 
Efectivamente, abrió la puerta y entró, con un cigarrillo en la boca, llevando una gran bolsa de 
bocadillos y una gran bolsa de fruta. 
He Wenxiao lo saludó amablemente y se hizo cargo de las cosas: "Hermano, ¿has vuelto? Buen 
olor, ¿compraste muslos de pollo frito?" 
He Wenyi se levantó débilmente de la cama, su pantorrilla en yeso temblaba y se atrevía a no 
tocar el suelo, los ojos del perro se alzaron lastimeramente: 
"hermano mayor……" 
¿Qué quieres decir con sacar las piernas de pollo frito humeantes, pasar el babeante He 
Wenxiao y pasárselo a la pobre mano de He Wenyi? 
Volviendo a Xunwenxiao: "Lo compré para el número de enfermo. ¿Qué sigues? Ustedes dos 
han madurado. Coman menos de este tipo de comida. 
La Asociación Médica aún no ha producido hormonas promotoras de articulaciones en masa, 
¿qué debo hacer si como demasiado y empeoro? No vuelves a lesionarte, puedes com "Oye, 
gracias hermano" He Wenyi tomó las piernas de pollo frito y negó con la cabeza triunfalmente. 
He Wenxiao apretó los dientes en secreto, resopló y se sentó a un lado para pelar las naranjas. 
“Hermano… yo también quiero comer naranjas.” He Wenyi movió su posición lastimeramente, y 
retrocedió débilmente. 
El hermano menor actuó pomposamente y se rió. 
Inesperadamente, escuché lo que significaba volver la cabeza y gritarme: "Wen Xiao, pela una 
naranja para mi hermano". 
Los ojos de He Wenxiao se agrandaron: "¿Por qué?" 
“¿Cuál es la base, cómo los eduqué? Ustedes son hermanos y miembros de la familia, por lo que 
los miembros de su familia tienen que ayudarse unos a otros, y la cultura está lesio 
Es un inconveniente, debe cuidarlo con el corazón ... " 
"Bien, bien," He Wenxiao empujó la naranja pelada en su mano a la boca de 
Wenyi, sonriendo y apretó los dientes para consolarlo, "Eres tan delicioso. Ah, 
naranjas llenas de amor fraterno. " 
El niño se llevó la nariz a la cara y dijo con una naranja en la boca: "Wen Xiao, ve y 
ayúdame a lavar mi chaleco y mis pantalones. Lo tiro al fregadero". Está al límite. " 
He Wenxiao resistió el fuego: "¿Estás cojo de las piernas y no de las manos?". 
"Ve, no te pelees". ¿Qué quieres decir con agacharte e inspeccionar cuidadosamente las piernas 
de He Wenyi, frotándose los muslos, "Todavía no está bien, por qué? 
Bueno, sé bueno, no pierdas el tiempo, deja que 
tu hermano te cuide cuando yo no esté. " He 
Wenyi asintió obedientemente. 
¿Por qué se contesta la llamada en este momento? Era una llamada de la guardia de seguridad 
en la puerta IOA, diciendo que no era su servicio de mensajería. ¿Qué es el llamado a Wen Xiao 
se hizo cargo de su hermano menor y bajó las escaleras. 
Salió por la puerta del dormitorio, He Wenxiao pellizcó el cuello de He Wenyi y los dos lucharon 
juntos. 
He Wenxiao: "¿Todavía te lavaré los pantalones? Creo que te ves como un pantalón ..." 
¿Qué quieres decir con volver con la caja de mensajería? Abrí la puerta y vi un desastre, dos 
lobitos agrupados, me pateas y te muerdo la boca. 
, Con un clic, el yeso en las piernas de él Wenyi golpeó la esquina de la mesa, dividida por 
la mitad y cayó al suelo. Sin embargo, la lucha continuaba, Él Wenyigen Ben no lo notó. 
Era demasiado tarde cuando los dos descubrieron lo que significaba estar parados detrás de 
ellos. 
Lo que es la llamada sentadilla, agarró la pierna de He Wenyi y la miró. La pierna estaba ilesa. La 
herida que fue mordida por el experimentador del instituto se había curado hace m Es tan 
bueno como siempre. 
"Hermano, hermano, escúchame, no quise decir eso". He Wenyi se sentó en el 
suelo y sonrió y se frotó la espalda, pidiéndole ayuda a He Wenxiao. : "Xiao Wen, 
yo estaba equivocado, por favor ayúdame, AH" 
“Muchacho maloliente, atrévete a mentirle a Lao Tse, ¿no tienes que cenar? ¡Dame un pino y 
escribe un cheque!” ¿Cuál es el significado de tomar el texto de felicitación y arrastra En el 
cuarto de atrás, cerró la puerta, y tenía una paliza dolorosa con la cintura, la habitación gemía 
una y otra vez, y él Wenyi fue golpeado por todo el suelo. 
“Se lo merece, atrévete a mentirle a papá, este es el fin.” He Wenxiao sonrió y se sentó en la 
mesa, pela una naranja, y vio lo que significa tomar una nueva. 
El mensajero regresó, un poco de curiosidad, y en silencio abrió. 
 
Página 850 
La caja del cartón es muy delicada, en el interior hay dos gargantillas de cuello de cuero negro, 
que están grabadas con las letras X e Y respectivamente. 
Decoraciones y algunas tarjetas de cumpleaños en blanco proporcionadas por comerciantes. 
He Wenxiao miró a su alrededor con sorpresa, puso la caja como estaba, la empujó de nuevo a 
la caja exprés y la selló con cinta adhesiva. 
Decidió no contarle la noticia a Wenyi y lo privó de la alegría y la esperanza de los próximos días 
como castigo. 
La sirena cae ante el puma y el bicho (se acabaron todas las ramas) 
Autor: Lin Qian Categoría: Fantasía Tiempo de actualización: 2021-11-18 04:05:30 
En la campaña de cerco y represión del Instituto, Wuxiang Stalkers utilizó las habilidades de 
imitación "Hombre en el espejo" y " 
"El dominio en el espejo se fortalece." Aunque ha herido a los no-muertos, también ha sufrido 
una severa reacción violenta, gravemente herido y agonizante. 
Pronto, las tropas de PBB entraron en Aphid City y se apoderaron por completo del cordón 
apoyado por agentes de IOA y la Estación de Policía de la Alianza, y mataron a la ciuda Invoca el 
cuerpo de los muertos vivientes en el distrito para proteger a los ciudadanos. 
El acosador invisible fue trasladado a un vehículo de rescate temporal. Los médicos de la 
Asociación Médica IOA hicieron todo lo posible por rescatarlo, pero sus heridas eran dem Es un 
sujeto experimental con una fuerte capacidad de autocuración. Si el cuerpo drena la sangre 
antes de que la herida sane, también morirá. 
También había muchos ciudadanos heridos y no quedaba mucha sangre en el banco de sangre 
temporal. 
El médico a toda prisa gritado: "Los miembros de la familia de los pacientes cercanas, si no 
tienen ningún historial médico, por favor venga a donar sangre Él es un sujeto experime cambio. 
" 
Pero cuando la gente se enteró de que era un sujeto experimental, dudó en retirarse, temían 
quedarse con el sujeto experimental, y mucho menos contribuir. 
La sangre lo salvó, y de hecho esperaban que muriera de inmediato. 
Yu Xiaocheng, que estaba protegiendo su lado, se puso de pie y dijo: "¿Qué te estás retirando? 
¡Él te protegió y te lastimó así!" 
Yu Xiaocheng estaba en trance, la muerte de Huck era inminente, y el cuerpo frío se 
coloca en la bolsa de plástico en la puerta, su espíritu estaba a punto de Choque, 
rugido ronco. 
Se arremangó las esposas con amargura y le dijo al médico: "Recógeme directamente". 
El médico miró su rostro casi blanco y, a través de sus ojos, pareció ver a través de su corazón 
desgarrado por la mitad. 
"Estás demasiado débil". El médico se dio la vuelta y volvió a preguntar lo mismo, 
pero nadie dijo nada. El médico no tuvo más remedio que prepararse. Mientras 
se extraía la sangre de él y sus colegas, un alfa entró con un escalofrío. Recuerde 
la URL http: // m. k anshu8. nido 
Llevaba un uniforme militar y la gente solo miraba las estrellas en las charreteras de su 
comandante. 
Xia Jingtian se inclinó y recogió al Wuxiang Stalker, y se alejó rápidamente sin mirar atrás.Su voz 
pareció estabilizar los corazones de las personas y hacer que las personas se sinti La piedra cayó 
al suelo: "El equipo de apoyo de PBB Thunder tiene suficientes fuentes de sangre y el avión de 
ayuda está cerca. El apoyo médico tardará un momento". 
llegar. " 
Los médicos estaban agradecidos, y Yu Xiaocheng finalmente soltó sus tensos nervios y cayó al 
suelo, con lágrimas corriendo por su rostro. 
El acosador sin imagen sostuvo débilmente el cuello de Xia Jingtian, su sangre manchada en el 
pecho de su uniforme militar, curvó su cola con culpabilidad. 
En forma de plato ondulado de caramelo. 
Xia Jingtian lo subió al avión de rescate de PBB y los médicos militares lanzaron un rescate de 
emergencia. 
"Mayor, bloqueé a los no-muertos durante 10 minutos y 37 segundos, que es 37 
segundos más que su comando ..." El Wuxiang Stalker usó con entusiasmo Mirando a 
Xia Jingtian, parecía estar esperando que cumpliera su promesa. 
Xia Jingtian se sentó en un asiento no muy lejos y exhaló un suspiro de alivio: "Está bien, 
guardaré el marco de fotos y puedes estar tranquilo y cuidarlo. Tratamiento. " 
Cuando explicó que el inimaginable acosador estaba retrasando a las almas inmortales que 
esperaban ser rescatadas, el joven se atrevió a mencionar las condiciones. Dijo que si él Si lo 
hace, el mayor guardará las fotos de Yan Yi en la mesa de su casa. 
 
Página 851 
Xia Jingtian estuvo de acuerdo, pero no pudo evitar preocuparse de si el tonto insecto le quitaría 
la vida para cumplir esta promesa. 
Ven a él por un tiempo. 
Wuxiang Stalker cerró los ojos en paz, ya estaba agotado y ni siquiera podía hablar. 
Xia Jingtian ordenó al ejército en la ciudad que resolviera el motín, y ya fue dos días después 
cuando volvió a ver al Wuxiang Stalker. 
El joven frágil estaba tumbado en la cama de la Asociación Médica IOA, con una manzana 
mordida mordido en la cabecera de la cama. Después de todo, se trata de un sujeto expe 
Mucho más fuerte que los seres humanos, luego de sufrir una herida tan grave, se calmó en dos 
días. 
Escuchó un movimiento fuera de la puerta y rápidamente cerró los ojos, y su cola colgando del 
borde de la cama se curvó nerviosamente. 
Xia Jingtian abrió la puerta suavemente y entró, se sentó en la silla de la cama que lo 
acompañaba, tomó una manzana y la pegó fácilmente. 
"Siéntate un rato cuando te despiertas, ¿qué haces con los ojos cerrados y no has dormido lo 
suficiente?" 
El Wuxiang Stalker tembló, se sentó avergonzado, tomó la manzana que le entregó Xia Jingtian y 
sus grandes ojos brillantes se abrieron con culpabilidad: 
"Lo siento, la solicitud que hice antes fue demasiado, debes asumir que no lo dije". 
Xia Jingtian sonrió y dijo: "¿Dices que la foto de Yanyi? 
Lo amaba, pero han pasado casi 20 años. amor. " 
"Entonces tú ... todavía no te has casado. Todos los seres humanos están casados  hasta tu 
edad". 
Xia Jingtian levantó las mejillas y dijo: "¿Los humanos tienen que 
suicidarse colectivamente cuando viven hasta los 70 años?" “Yo, no 
quise decir eso.” Las orejas de Wuxiang Stalker estaban rojas, y la 
punta de su cola se volvió rosa. 
De repente, se armó de valor, se volvió hacia Xia Jingtian, cerró los ojos y dijo en voz alta: "¡Tú, 
puedes considerarme para ver!" 
“Lo sé, ¿al mayor le gusta alguien mayor que él? ¡Puedo hacerlo!” El Wuxiang Stalker estaba tan 
nervioso que estaba a punto de arder y cambiar de color. 
La cola del dragón se volvió completamente rosa, su feromona comenzó a extenderse, su rostro 
y cuerpo cambiaron rápidamente, y sus palabras cambiaron repentinamente. 
Luego se convirtió en Cang Xiaoer, luego en Lan Bo, se convirtió en instructor Dai Ning y 
finalmente se convirtió en Doctor Zhong ... 
"Basta", Xia Jingtian presionó su cabeza, "Tonto, el doctor Zhong es mi cuñada". 
"!!¡perdón!" 
El Wuxiang Stalker estaba ansioso por restaurar su apariencia original, se levantó de la cama del 
hospital, se arrodilló frente a Xia Jingtian y siguió inclinándose. 
Xia Jingtian enarcó ligeramente las cejas y 
tarareó en voz alta sin contenerse. El 
Wuxiang Stalker lo miró sin comprender y 
se quedó atónito por la sonrisa. 
"Espera a que crezcas un poco y habla de ello cuando sepas lo que es el amor". 
"Entiendo, he llegado a una etapa madura, entiendo todo, integral, función, mecánica de 
fluidos, electromagnética, mecánica cuántica, mundo 
Historia antigua y moderna, el idioma de cualquier país ... "El Wuxiang Stalker pensó con 
ignorancia," ¿Qué es el amor? " 
Xia Jingtian atravesó una manzana con la punta de un cuchillo y se la comió: "Te llevará algunos 
años entender este asunto. Antes de eso, hablemos primero con los niños. Juguemos, vayamos 
a Aphids Island y nos quedemos un rato. " 
"…… Um." 
—— 
El tiempo vuela rápido. En un abrir y cerrar de ojos, la vida se ha vuelto pacífica durante unos 
años. Los acechadores de Wuxiang a menudo pasan tiempo en la isla Aphid y en apre El 
permanecer juntos, a veces de volver a la base militar de PBB, siempre he sido retirada e hice 
muchos amigos. 
Algunas personas pasaron de largo en sus propias vidas y en sus vidas, otras se quedaron atrás y 
otras nunca serán olvidadas. 
Yu Xiaocheng finalmente renunció a su trabajo como agente de la Sección de Búsqueda de IOA y 
eligió regresar a Aphid Island para ser el instructor experimental y el compañero No podía 
luchar sin miedo como solía hacerlo, dijo. 
IOA ha establecido una escuela de tierra y mar en Aphid City. Los cursos incluyen la conexión 
natural entre el mar y la tierra y el lenguaje de las sirenas. Los profesores están com 
Como sirena, la sirena puede enviar a los niños a aprender sobre la civilización humana 
(principalmente técnicas de cocina), y los humanos están trabajando duro para estudiar la re 
 
Página 852 
Liu, oí que Rimbaud atado a su padre desde el fondo del mar para ser maestra, y también trajo 
un par de sirenas para ser ayudantes del profesor. Uno de ellos a menudo le acosado. 
Hotaru a veces pelea con el capitán del tiburón ballena del equipo de tiburones locos de PBB. 
Aphids Island marcó el comienzo de un grupo de nuevos aprendices, entre ellos, Xia Naichuan 
era el más libre, quien fue reconocido por los instructores como travieso y travieso. 
Pero esto parece hacer que Aphids Island sea más vigorosa. 
El Wuxiang Stalker se sentó en la playa y vio a Xia Naichuan guiar a los estudiantes a jugar 
salvajemente en el mar. De repente sonó el teléfono. Pensé que sí. 
Mayor, resultó ser Bai Chunian. 
Bai Chunian y Lan Bo acababan de llegar al Aphid Wharf y gritaron por teléfono: "¿Xia 
Xiaochong? ¿Por qué estás contestando el teléfono solo, alguien más? ¿A dónde 
fuiste? " 
El Wuxiang Stalker respondió honestamente: "Hoy estoy descansando. Todos están jugando en 
el mar". 
Bai Chunian: "Oye, qué retraso, hoy es el día del ferry, recuerda pedirles a los niños que 
notifiquen a sus padres que traigan las necesidades diarias. 
Navegaremos en un rato. " 
Wuxiang Stalker: "Ya veo. Todos están pescando peces en el mar. Xia 
Naichuan dijo que atrapó un pequeño pez diablo blanco y preparó Hornéalo 
por la noche. " 
"Oh, déjame una copia ..." Bai Chunian se estaba hurgando las uñas con su teléfono móvil, de 
repente se sobresaltó, y Lan Bo se quedó atónito y luego se enfrentó a él. 
El receptor rugió: "¡¿Aw ?! ¡Se atreve! ¡¡¡Bájalo por mí !!!" 
( Se acabó toda la historia )