Capítulo 62

-El día del 
pez payaso recordar 
Recuerdo que el día que terminó la misión, el autobús de regreso se detuvo en la orilla del río 
durante mucho tiempo, porque el instructor no había subido en mucho tiempo, por Puede 
partir. La noche ya era muy oscura, las farolas de la orilla del río se fueron apagando una a una, 
dejando solo las dos filas de luz tenue en el autobús. 
. 
Los médicos susurraban en la última fila hablando del virus Samael. La mangosta se sentó en 
silencio en la última fila, durmiendo con una venda cubriendo sus ojos, pero vi 
Dos piezas de su venda estaban mojadas, ya Alpha siempre no le gustaba mostrar su tristeza 
frente a todos. Firefly está cansada, reposacabezas 
Dormía profundamente con mis piernas dobladas en el asiento, sus pestañas estaban mojadas y 
sus nalgas brillaban de vez en cuando por las pesadillas. 
Levanté la cortina y vi una figura fumando bajo un árbol en la distancia, alta y hermosa, 
asomándose a la luz de la luna. 
El instructor Bai es un demonio con un cuchillo en la sonrisa, pero tan pronto como termina el 
entrenamiento, es el principio perfecto para todos los omegas en toda la base de e Pensando, 
mi compañero de cuarto escribió un artículo "El instructor me besó 99 veces", que circulamos 
muchas veces, y finalmente fue secuestrado por un alfa. 
Para burlarse de nosotros queremos estar locos. Más tarde, por casualidad, descubrí que sus 
alfas también los estaban mirando, haciendo que todos los libros estuvieran sucios. 
Enrollado en la esquina. 
Hasta el momento el instructor no nos ha mostrado su nivel de diferenciación, creo 
que debe ser muy alto, porque cada vez que miro su historial de combate real Todos 
piensan que está a gusto, como el tipo de maestro que es muy capaz y solo muestra un 
punto. Me gusta el instructor blanco, no es dificil Firefly también lo ama por contar 
cosas, admirar al poderoso alfa en sí es el instinto de la evolución humana, pero a mí 
me gusta, no me gusta. Debe lograrse y es difícil de lograr. El instructor White no es 
una persona cruel, incluso si sus métodos de entrenamiento realmente no son gente. 
Se rió y no supe cómo describirlo. El Día del Maestro, hicimos un pastel juntos y lo 
enviamos a su salón. 
Descuidadamente se secó la cara. Preparamos la cámara. Como resultado, él estaba preparado y 
se escondió detrás de la puerta y nos esperó tan pronto como entramos. 
Esparcir la crema en nuestras caras. Se rió mal y se portó mal, sus ojos estaban doblados en 
medias lunas y las puntas de los dientes de tigre que no podían ser cubiertos por labios Se nota, 
es lindo y un poco alienado. 
También habrá algunos de nosotros que juntemos el valor para confesarle al instructor blanco, 
que no se negará a enfrentarse cara a cara, pero siempre se esconde de manera imp Finge que 
no pasó nada al día siguiente. 
El instructor Bai es un alfa genial. Parece saber un poco de todo. Nos enseña química y 
economía, y también nos enseña a surfear y esquiar. 
Junta, cuando no usa ese uniforme de instructor fanfarrón, solo usa una camiseta grande, 
pantalones cortos y una gorra de béisbol. Se verá alto. 
Zhongsheng, descubrimos que tenía orificios para las orejas en las orejas, por lo que le dimos 
aretes pulidos con conchas. Todos sabemos que a los instructores les gusta el azul Pescado de 
colores, pero las espinas del pescado azul son blancas, así que elegí una concha azul y la fregué 
en la arena durante mucho tiempo. 
Debe gustarle, de lo contrario no dejaremos que se lo usemos. Se parece más a un apuesto 
bastardo, bastardo aquí. 
Es una palabra elogiosa. 
Pero al día siguiente, el instructor quitó la decoración de la concha en los huesos de las orejas, 
y le preguntamos por qué. Él dijo superficialmente que el presidente no nos dejarí Más tarde, 
incluso esa hilera de orificios para las orejas estuvo cerrada durante mucho tiempo. 
Hemos estado juntos durante tres años, algunos de nosotros hemos crecido, algunos hemos 
crecido más altos y bronceados, pero el instructor no ha cambiado en absoluto. 
El look nunca ha cambiado. 
 
Página 154 
Mirando al instructor a través de la ventana de vidrio del autobús de regreso, pensé en 
muchas cosas, pero apareció otra sombra al lado del instructor. 
Estaba asustado. El omega descendió serpenteando desde las ramas y la larga cola se enroscó 
en el tronco. 
Bloqueó el cuello del instructor con su antebrazo por detrás, y luego presionó su pistola contra 
su sien. 
Nuestro instructor está más disgustado por ser amenazado, y no le gusta que otros 
omegas tengan demasiada intimidad con él, pensé que esta hermosa omega El 
siguiente segundo será volcado al suelo, pero no, el instructor será aplastado contra 
el suelo. Llamé a Firefly y me acosté en el vaso juntos Desde arriba, la mirada 
condescendiente del omega me hizo temblar, lo vimos estirar las uñas y grabar 
sangrando en el instructor. 
Las palabras empapadas son como estampar un sello para demostrar la propiedad en el juguete 
de un prisionero. El deseo de control en sus ojos es terrible, y el instructor se deja lle Duele, 
pero no se resistió en absoluto, en cambio, dejó que el omega abusara de su cuerpo sin sentido 
con una actitud intrigante. 
Firefly y yo estábamos aturdidos, y inconscientemente contuvimos la respiración y los 
miramos. 
La delgada parte inferior del abdomen quedó expuesta y miró la herida, se limpió la sangre a su 
alrededor, se la metió en la boca y la probó. El instructor hizo una reverencia y abra Me levanté 
y caminé hacia nuestro autobús. Hotaru y yo no nos atrevimos a mirar más. Los miraron por el 
rabillo del ojo y vieron al instructor. 
Sentada en la última fila, la sirena no se sentó a su lado sino que continuó sentada en sus 
brazos, descansando los ojos entrecerrados en sus hombros. 
El instructor le tomó la cabeza con la mano derecha, corrió la cortina ligeramente, luego bajó 
la cabeza y le besó los ojos, mientras la sirena dormía, tranquilamente. 
Usa los nudillos para mover las pestañas caídas de la sirena de manera preciosa. Cuando el 
instructor giró la cabeza hacia un lado, las marcas de mordeduras y marcas en forma de No hay 
alfa que esté dispuesto a ser mordido por omega. 
El autobús de larga distancia circulaba por la autopista. Firefly y yo estábamos tan 
emocionados que no podían dormir. 
El oficial nunca notó nuestro voyerismo, su mirada ha estado en el omega en sus brazos, tan 
tierno y conmovedor. 
Dolorle. Diario del presidente 
Visité personalmente a los padres de Cheng Chi y les conté la noticia de la muerte del niño. Vi 
sus expresiones como un rayo del cielo azul. 
, Yo también estoy muy triste. 
El padre de Cheng Chi vino solo a mí, escuchando su súplica sollozando, no podía decirle nada 
a un alfa que tenía diez años de la noche a la mañana. 
Qué palabras tan pesadas. 
Cuando regresé a la oficina, llamé a Xiaobai para que viniera y le expresé eufemísticamente los 
deseos del padre de Cheng Chi, pero Xiaobai mostró ojos muy sorprendidos. 
Dios, confundido y me preguntó por qué. Xiaobai es todavía demasiado joven, e incluso el 
mundo que ha experimentado es incluso más grande que el de otros adolescentes de la m 
Pálido e inocente, apretado en su mano Se negó a entregar la bola de cristal. 
Esa es su capacidad de "aniquilar". A pesar de que he vivido durante más de 40 años, nunca he 
visto que casi pueda ser con la creación de esta manera. 
La capacidad de Dios de hombro con hombro, cuando la bola de cristal que condensa el alma se 
rompe, esa persona será completamente aniquilada de este mundo y no se quedará Sin rastro 
de existencia. 
Xiao Bai no me entregó la bola de cristal y se fue con una mueca de 
desprecio. Como un niño adolescente rebelde, pero no puedo Para 
imponerle mis valores, ninguno de nosotros puede. 
Pero al final, en el funeral de Cheng Chi, él personalmente le entregó la bola de 
cristal al padre de Cheng Chi. Cada adolescente crecerá cruelmente Y no sé si el 
final es bueno o malo. 
Sin embargo, escribí el asunto de principio a fin en un papel con anticipación y lo presioné 
debajo de la placa de vidrio, incluso si se borró en mi mente. 
Después de ir al nombre de Cheng Chi, todavía recuerdo cómo se sacrificó un joven héroe. 
Después del servicio conmemorativo, Xiaobai se acercó a mí. 
Reporté los resultados, y me sorprendió encontrar que todavía lo recuerdo, estaba un poco más 
feliz, antes de irse, pretendiendo preguntarme casualmente, si había muerto. 
Ahora, ¿alguien estará dispuesto a perdérselo? Le dije que lo haría, sonrió y se fue. 
Porque lo hará, sus derechos de tutela y custodia antes de que se convirtiera en un adulto 
están conmigo El hermano Jin y yo siempre lo hemos considerado como el segundo hij Pero no 
debería saberlo. 
El presidente rara vez concedía un feriado de dos días. Bai Chunian fue al centro comercial a 
comprar una marca conocida de colchón de agua. El comerciante anunció que su co Se ha 
diseñado un dispositivo de refrigeración por agua en el colchón, que puede aportar frescor y 
frescor en el caluroso verano.Los clientes que lo han usado todo dieron malas crí Tuve artritis 
reumatoide y piernas frías en solo una semana, pero Bai Chunian estaba muy satisfecho con 
este diseño y eligió un material de superficie que es suave y duro. 
 
Página 155 
Es conveniente que conduzcas solo a casa, lo lavas dos veces y lo secas, luego lo llenas de agua y 
lo sellas, ajusta la altura y empalma en el lado izquierdo de la cama de tu dormito Lateralmente, 
encienda el dispositivo de refrigeración por agua. 
“Tú acuéstate.” Bai Chunian palmeó la pecera, y Lan Bo salió del agua y bostezó. El colchón de 
agua estaba ventilando, 
Rimbaud se acostó sobre él y rodó cómodamente dos veces: "Es tan genial". Bai Chunian se 
acostó en la cama y tocó el colchón de agua y el colchón ordinario. 
En la posición de la costura, suavemente puso su mano en la cintura de Rimbaud y la presionó 
contra su oído y susurró: "No quiero dormir solo, tú me acompañas. 
. " 
Rimbaud se frotó el pelo, se sentó, le quitó el chaleco a Bai Chunian y comprobó 
si había alguna infección en la herida que había causado. inflamación. Bai Chunian 
susurró: "Duele ..." 
Rimbaud frunció el ceño, se acostó y lo abrazó, dejó que pusiera la cabeza entre sus brazos, 
liberara la feromona tranquilizadora y acariciara el cuerpo de Alpha. 
Consolador: "Sé bueno". 
Bai Chunian se dio la vuelta como un gran felino coqueto y presionó a Rimbaud, lamiendo su 
cuello y dedos, la lengua de Bai Chunian tenía pequeños 
Las púas de Omega buscaron la feromona calmante de la piel de Omega y la tragaron en su 
abdomen. Instintivamente quería peinar el cabello de su compañero, pero Rambo estaba Era 
blanco y liso, y no tenía pelo para peinar, en cambio, fue afeitado por las carnosas espinas y 
resultó un rubor erótico.