Capítulo 61

La sirena llevaba un lanzacohetes y voló alto en el cielo, atrayendo su cuerpo con los truenos y 
relámpagos liberados por las nubes de baja altitud para evitar caer. La gente de B 
En ese momento, no le importaban otras cosas. Puso las manos en el tragaluz, salió del auto y se 
sentó en cuclillas en la cubierta delantera del auto: "Rambo, no dejes que 
El se escapo. " 
Rimbaud inclinó la cabeza para mirarlo y una gran cantidad de agua del río se acumuló en su 
mano, la forma del lanzacohetes que llevaba en el hombro se comprimió y combinó Un 
lanzacohetes cuádruple transparente dirigido al vórtice del coche rojo hundido. Bai Chunian se 
paró en el puente y agitó las manos: "¡Hay rehenes en el auto! 
" 
Rimbaud tiró el lanzacohetes cuádruple, cuando el lanzacohetes transparente cayó al agua, 
inmediatamente se fusionó con el agua del río, transformándose en un río crepitante. 
En las manos de Rimbaud se forma una ametralladora pesada de acero de hidratación, que 
puede disparar a una velocidad de 6000 disparos por minuto. 
, Cualquier objeto blindado no pesado dentro de cien metros será penetrado. 
Solo los misiles de barril hechos de acero hidratado pueden transportar las "bombas de agua 
altamente explosivas" m2 de Rimbaud, y otras armas de fuego son 
No, parece que Rimbaud ha hecho una gran concesión sobre el poder del arma. Bai Chunian 
continuó parando: "¡beta! Beta 
! " 
Al enterarse de que el rehén era un beta, Rimbaud se impacientó un poco, levantó la mano 
para dispersar la ametralladora pesada de hidratación y retiró suavemente las gotas de 
Cogí una parte, la rehidraté en una pistola, pasé junto a Bai Chunian cuando se cayó y susurré: 
"Espera en la orilla". Bai 
Chu Nian se volvió rápidamente hacia el vehículo blindado, se dio la vuelta rápidamente y se 
alejó del centro del puente elevado. Rimbaud 
Arrojándose al agua, la poderosa cola de pez translúcida agitó el agua, y el agua turbia del río 
centrada en él se volvió visiblemente clara a simple vista. 
 
Página 150 
Donde pasa el cuerpo, las sustancias sucias se purifican rápidamente y el agua turbulenta del río 
se vuelve cristalina y el agua roja queda profundamente atrapada en el fondo del ag La 
ubicación del sedán se expone fácilmente. 
Sameer ha roto la ventanilla del coche, sosteniendo firmemente en sus brazos a un médico 
beta con un mono blanco y a un payaso de circo sosteniéndolo. 
El doctor se ve muy divertido. 
Sin la protección del sujeto de prueba, el impacto causado por las dos bombas de agua 
altamente explosivas de Rimbaud probablemente apretó al médico directamente. 
En espuma de carne. 
Pero incluso para el cuerpo experimental, no habrá una ventaja más poderosa que Rimbaud en 
el agua.La velocidad de Rimbaud en el agua es casi tan rápida como el destello. La velocidad de 
la electricidad que baja por el cielo es comparable, y Rimbaud no necesita respirar en el agua, 
incluso si no usa sus manos, simplemente la consume bajo el agua, S También morirás 
consumido por asfixia. 
La máscara en el rostro de Samael sonrió burlonamente. Dos círculos rojos y blancos 
aparecieron sobre él. Los círculos se expandieron rápidamente. 
Las criaturas acuáticas envueltas en el anillo de repente explotaron sangre y lanzaron un feroz 
ataque contra Rimbaud. Los peces infectados se muestran nítidos 
Dientes afilados, confiando en la ventaja numérica para formar una pared de peces cadáveres 
para mantener a Rambo a unos metros de distancia, mientras sostiene al Dr. Lin Deng 
. 
La desobediencia del banco de peces enfureció por completo a Rimbaud, quien soltó un grito 
violento de su garganta, que hizo temblar su alma en el agua. 
Extiende miles de metros. 
En este momento, el ejército de pbb se apresuró a la orilla para presenciar las maravillas en el 
río que han sido raras en mil años. ¿Cuál es la mejor vista desde un helicóptero? Para mayor 
claridad, enormes sombras negras se precipitaron desde el ancho río, al principio innumerables 
marsopas saltaron 
En la superficie del agua, seguidos de una gran cantidad de feroces peces depredadores, 
nadando en el río para formar un vórtice profundo y oscuro. Singular 
El sonido del pez payaso estaba sentado en el helicóptero para descansar. Al escuchar el 
sonido, el pez payaso repentinamente perdió el conocimiento y el iris se iluminó y La cola 
de Rimbaud, con la misma luz azul, se levantaba incontrolablemente, si no fuera por Hotaru 
tirando desesperadamente, casi saltaría del helicóptero y caería al frío. 
El río frío está en el agua. 
Hotaru sostuvo ansiosamente al pez payaso y le dio unas palmaditas en la cara: 
"Ocheng se despierta, ¿qué vas a hacer?" El pez payaso parecía haber Perdí la 
cabeza y respondí sin comprender: "El rey me está llamando". 
El banco de peces cadáver infectado, el banco de peces mordió frenéticamente y se estrelló 
contra las criaturas vivientes en el agua del río, excepto Rimbaud. 
El disfraz de payaso de Samael fue mordido por los afilados dientes de los peces carnívoros, 
pero la sangre derramada atrajo la picadura de más peces, y también había peces. 
Mientras rasgaba el cuerpo del Dr. Lin Deng, Samael envolvió al médico que se estaba ahogando 
en su cuerpo y se quitó el traje de payaso. 
Envoltura cruda. 
Rimbaud lo vio demorarse en el agua con ojos fríos, levantó la mano y disparó, Samael gritó 
con una bala en el brazo, y el río aprovechó para verterse en él. 
cavidad nasal. 
Rimbaud le arrebató el Lin Lantern de la mano y escupió una burbuja, que gradualmente se 
expandió y envolvió el cuerpo del médico. 
Lleno de oxígeno, aísle el agua del cuerpo del médico. 
Samael no podía respirar en el agua y sostuvo el brazo disparado hacia la orilla, seguido por los 
peces que lo perseguían. Él está frio 
Mo miró en la dirección en la que Samael estaba escapando, empujando la burbuja que envolvía 
al Doctor Lin Deng hacia la superficie del agua. La burbuja estalló cuando salió a  
Bo está cargando al Doctor Lin Deng que se está ahogando como un pedazo de basura, usando 
fuerza electromagnética para trepar por el imponente puente. ejército pbb 
Los vehículos blindados rodearon la orilla del río. Los soldados de Pbb con trajes armados y 
máscaras antigás se pararon en la orilla y esperaron hasta que Samel llegara a tierra. 
Inmediatamente lo sometió y se lo llevaron para interrogarlo. Aunque el círculo circundante de 
pbb es estrecho, la orilla del río es ancha y la costa es extremadamente larga. Donde hay una 
fuga, el muelle abandonado más occidental está estacionado con un barco de pesca que no 
puede salir al mar durante el período de pesca cerrado, y sube y baja con Una mano llena de 
cicatrices se subió al borde del barco de pesca, se detuvo unos segundos y Samael trató de 
subir al barco de pesca y cayó exhausto. 
Por dentro, estaba cubierto de heridas. Incluso si el sujeto de prueba tiene una gran capacidad 
de recuperación, llevará tiempo recuperarse de tantas heridas mordaces. 
. 
 
Página 151 
Descansó un rato, luego salió del barco pesquero con dificultad, se dio la vuelta y 
se tumbó en la orilla, con el pecho ondeando con cansancio. Repentino, Notó un 
aura que era más peligrosa que la feromona emitida por la sirena en ese momento, 
que permanecía cerca. Abrió los ojos Busque la ubicación de la persona a través de 
la máscara. 
Había una sombra solitaria en el muelle, Bai Chunian estaba sentado con las piernas cruzadas 
en la viga de madera, sosteniendo una bola de cristal transparente puro en la mano Viendo la 
puesta de sol. 
Samael miró al joven alfa con cautela, que parecía sentarse uno al lado del otro. No liberó 
intencionalmente feromonas opresivas, pero 
Hay una ola de malicia impresa en lo profundo de los huesos. Esta malicia proviene del ciclo 
interminable de luchas desde el nacimiento y el futuro invisible. 
Desesperado, Samael lo sabe muy bien, porque él es el mismo. 
La bola de cristal reflejaba el resplandor del sol poniente en su esfera clara e inocente. Bai 
Chunian la miró y se dijo a sí mismo: "Increíble, 
Algunos niños son tan limpios que sus almas son transparentes después de la muerte. " 
Samael hizo todo lo posible por ponerse de pie, apoyándose en sus heridas y tambaleándose: 
"Tú ... no, humano ..." "Yo 
Somos ... del mismo tipo ... conmigo ... juntos ... puedes y libertad ... "Bai 
Chunian inclinó los ojos, la sombra del río estaba sobre él. Fluyendo en los 
ojos. 
Hasta que la luna creciente colgó en lo alto, abandonó silenciosamente el muelle y el cuervo 
revoloteó detrás de él, aterrizando en el campo y comiendo la carne ensangrentada d Samael 
yacía en el desierto, con naipes de metal alrededor y con cuchillas en el cuerpo. La última carta 
del comodín no tenía esquinas afiladas. 
Al entrar en su máscara, el payaso de la tarjeta está sonriendo. 
El autobús de regreso de la Alianza se detuvo en el punto de encuentro y esperó. Bai Chunian 
fumó un cigarrillo debajo del árbol y fue demasiado perezoso para subirse a él. Un Sus brazos se 
envolvieron silenciosamente alrededor de la parte posterior de su cuello, bloquearon su 
garganta con su antebrazo desde atrás, y su frío hocico estaba contra su sien. 
. 
"¿Chitaha mil jeo? (¿De quién lo sientes?)", Preguntó Rimbaud en voz baja en su oído. Su cola 
de pez rueda en Bai Chu Nian Yi 
Cuelga el cuerpo en el tronco del árbol que está apoyado. “No tengo uno, bebé.” Bai Chunian se 
dio la vuelta, sosteniendo el cuerpo de Lan Bo con ambas manos. 
Enterró su cabeza en su cuello y chupó suavemente la feromona en su vendaje humectante. 
Se siente inquieto e inquieto, sus huesos y vasos sanguíneos están incómodos y desea 
ansiosamente la feromona calmante de Rimbaud, incluso si conoce el gran 
El autobús no está lejos, y los aprendices especiales y los médicos de la asociación médica 
pueden ver sus movimientos de un vistazo, pero simplemente no pueden controlarlo. 
Esta expectativa anhelante. 
Al igual que antes en la caja de cría, después de un día entero de lucha en la caja ecológica que 
fluye sangre, las extremidades del perdedor están dispersas. 
Al caer al suelo, el vencedor se cubrió de cortes y magulladuras, regresó a la cálida caja de cría y 
se metió en los brazos omega para curar sus heridas. 
“No estés triste por los seres humanos.” Rimbaud levantó su rostro, besó las pestañas 
de Alpha, aflojó la cola de pez que sostenía su cuerpo y golpeó todo el cuerpo. Todo el 
peso estaba sobre Alpha, y Bai Chunian cayó al suelo sin ningún guardia. Levantó el 
dobladillo de su chaleco con la mano derecha y lo empujó hacia arriba, Los músculos 
abdominales se desarrollan en un bloque delgado y seco. 
Rimbaud se aflojó el cinturón, sus uñas afiladas se estiraron fuera de la vaina de la uña y 
penetraron profundamente en la piel de la parte inferior del abdomen de Bai Chunian, p El 
cuerpo dolorido y luchando le cortó la piel centímetro a centímetro y le grabó su nombre en la 
parte inferior del abdomen con la herida carnosa. 
—— 
"Rimbaud". 
Bai Chunian no pudo obtener la feromona relajante, y la piel y la carne cortadas por las 
uñas afiladas eran tan dolorosas que sus heridas sanaron rápidamente, pero Lan Bo se 
desgarró repetidamente la herida con sus uñas afiladas, de modo que la herida no pudo 
sanar, pero siguió creciendo y formando tiras que no se podían quitar. 
Cicatrices Bai Chunian no apartó el omega que estaba jugando mal con su cuerpo, y las yemas 
de los dedos cortaron arañazos en el suelo debido al dolor. 
, Un par de ojos llenos de emociones de querer ser abrazado, mirándolo con indulgencia. 
"Castigo" Lan Bo miró fríamente al alfa que buscaba consuelo en él, no le gustaba ver a Bai 
Chunian perdido por culpa de los demás. 
Dios, esto es una traición personal para él. 
"Ief bigi moya glarbo, boliea moya glarbo ye, chiy, farist giae boliea. 
 
Página 152 
( Si los humanos te hacen daño, yo solo haré que te lastimes más, así que recuérdame primero) 
". 
El tercer volumen de la posdata del hospital funerario (1) 
La fuerza de la tormenta pbbw encontró el cuerpo del Sujeto 408 Samael en el muelle 
occidental mientras limpiaba el campo de batalla. Estaba custodiado por dos 
El miembro del equipo del traje se levantó la máscara y tomó una foto como registro de archivo. 
Según la descripción de los dos jugadores en ese momento, el cuerpo de Sameer e Si lo miras, 
puedes ver que es una persona muy hermosa. 
Omega, pero su expresión es muy melancólica, que no coincide con su divertida máscara y 
vestido. Lo encontraron en el bolsillo ajustado de Samael 
Creé un llavero de muñeca gastado, el llavero es un payaso de circo girando un hula hoop, 
torcido en la suela de payaso 
Pero algunas palabras están grabadas con seriedad: Feliz cumpleaños, papá te ama y tengo que 
ser feliz todos los días cuando llego al instituto. 
Posdata de Lin Deng (2) 
El profesor Lin Deng fue detenido temporalmente por los militares. Durante el interrogatorio, 
explicó que sus padres fueron tomados como rehenes por los altos funcionarios de 
Para garantizar la seguridad de sus padres, debe informar de los resultados de la investigación y 
el cultivo del cuerpo experimental todos los meses. Lin Deng confesó que estaba en Las 
personas en cierto círculo centrado en el Sujeto 408 se infectarán con el virus circulante, pero él 
ha desarrollado una vacuna de anticuerpos, por lo que puede 
Por lo tanto, no está infectada, pero la vacuna no ha pasado la inspección autorizada y no se 
puede utilizar en grandes cantidades. Después de la muerte del Sujeto 408, todas las inm 
Los pacientes en la etapa puberal y temprana de la infección se curarán automáticamente y los 
pacientes en la etapa tardía de la infección morirán automáticamente. Porque el siste Una gran 
cantidad de información desapareció de la nada. La policía de Enxi no encontró evidencia de la 
producción de Lin Deng de peligrosas armas biológicas y químicas en el h Lin Deng fue absuelto 
en un mes. 
Posdata (3) Un mes después, Lin Deng fue absuelto 
. 
Un chico omega con un suéter amarillo con una barra de azúcar condujo a recogerlo, llevaba 
una capucha de moda en contraste con una imagen en la espalda. 
Un logo de gusano negro exagerado. 
El adolescente arrojó una consola de juegos a la mano de Lin Deng desde el asiento del 
conductor. La consola de juegos se encendió automáticamente. Un payaso se rió en la pa 
Sacaría el hula hoop y lo haría girar de manera divertida. "Aunque quería encontrarte y llevarte, 
después de todo, su llegada 
Para el hospital llegó la desgracia y no hay nada injusto para acabar en esta situación. " 
"No esté triste, le hice una tumba electrónica, ¿qué piensa, profesor?" 
Posdata (cuatro) 
Se izó una bandera blanca de condolencias frente a la solemne bandera de la ioa fuera del 
edificio de la Alianza, cada vez que un agente de la Alianza moría durante una misión. 
, Esta bandera será izada. El cocodrilo alfa del Nilo se llama Cheng Chi. Tiene diecisiete años y ha 
estado estudiando en la base de entrenamiento especial durante cinco años. 
Son al mismo tiempo que Firefly. 
La feromona de Cheng Chi es una rosa blanca, por lo que sus padres condujeron con 20.000 
rosas blancas y su madre, desconsolada, sostenía una foto de su muerte. 
Volviéndose loco, llorando y riendo en el mar de flores, su padre se quedó junto al auto en 
silencio con los ojos rojos. Bai Chunian lleva un traje negro 
Con una rosa blanca como la nieve clavada en su pecho, Hotaru y otros aprendices especiales 
vestían pantalones negros y los seguían. Hotaru parpadeó con fuerza para detenerse. 
Evita que las lágrimas fluyan. 
Bai Chunian caminó hacia el padre alfa de Cheng Chi, y su mano enguantada de blanco sacó 
una bola de cristal de su bolsillo: "Debes pensar con claridad 
Chu, esto es irreversible. La voz del alfa de mediana edad tembló: "Sí. " 
Bai Chunian: "Es un muy buen alumno mío. Se sacrificó para proteger a los médicos. ¿No 
merece ser recordado?" 
Responsable de los vivos, An Lan sufre un infarto y todavía está embarazada de un 
bebé. "Miró intensamente a su amante afligido en el mar de flores "Eres 
demasiado joven para tener una familia, ¿entiendes?" Bai Chunian le entregó con 
frialdad lo que tenía en la mano. 
Se dio la vuelta, y siguió el sonido de la bola de cristal cayendo y rompiéndose en pedazos. El 
omega que sostenía el retrato en el mar de flores blancas se detuvo de repente. 
Llorando, se puso de pie sin comprender, descubrió que sostenía una foto en sus brazos, y la 
levantó para mirarla con extrañeza. 
 
Página 153 
El salón conmemorativo estaba en silencio, la gente dejó de llorar y miró a su alrededor con 
extrañeza, preguntándose por qué estaban parados aquí. 
Hijo. 
Luciérnaga tomó la mano del pez payaso y vio el nombre de Cheng Chi en el codo, y recordó 
sin comprender: "¿Quién es Cheng Chi? Hay tantas flores aquí, está bien. 
Bonito. " 
El pez payaso negó con la cabeza: "No he oído hablar de él, ¿qué comes al mediodía?"