Capítulo 149

Página 426 
pbb Hay una zona residencial de alto nivel construida en el lado opuesto del área de 
investigación científica de la base militar. 
Normalmente vuelvo a descansar. 
El diseño clásico dúplex es muy espacioso, y la decoración también tiene una especie de 
encanto antiguo. Hay un patio jardín de estilo soviético fuera del balcón en el primer pi 
Montañas y ríos rodean el pabellón, y todos los invitados que han visitado elogiaron al 
comandante por su gusto. Un diseño de dormitorio un poco más pequeño en el segundo piso 
Pero es muy diferente a otras habitaciones, más como una habitación para niños, con mosaicos 
de celosía de cristal amarillo claro pegados en las paredes y lana suave. 
La alfombra se coloca debajo de la cama y una pequeña mesa redonda de madera se coloca 
junto a ella. Sentado en la alfombra tiene la altura justa, y la mesa está bien colocada. 
Arma completamente el rompecabezas. 
Un omega delgado sentado en la alfombra, con un rotulador de pizarra en la mano, rellenando 
los cuadrados de cristal de la pared trazo a trazo. 
número. 
Xia Jingtian llamó a la puerta: "¿Pequeño bicho? ¿Puedo entrar?" 
El Wuxiang Stalker inmediatamente volvió la cabeza hacia la puerta y respondió un poco: "Sí, 
es posible". Se encontró tartamudeando. 
Luego, el Wuxiang Stalker bajó la cabeza y las colas de camaleón debajo de su pijama se 
acurrucaron y se pusieron rosadas. Xia Jing 
El cielo entró y se sentó en la alfombra: "Justo después de arreglar el trabajo, vine a tu lugar 
para descansar y descansar, pero la habitación de los niños todavía está luminosa. 
Tang, la habitación luminosa hace que la gente se sienta bien. “Hoy no lleva uniformes militares. 
La ropa informal que lleva lo hace parecer más joven. 
Qué edad tiene. El Wuxiang Stalker frunció los labios y asintió. 
Sabía que se trataba de una habitación que el mayor había modificado especialmente para él, 
le gustaba mucho, pero le preocupaba que fuera demasiado problemático para el m “Bueno, 
¿estás haciendo Sudoku?” Xia Jingtian examinó los cuadrados de números llenos en la pared, y 
cada número estaba escrito como si estuviera impreso. 
Bonito. 
"Eres realmente inteligente", elogió Xia Jingtian con sinceridad. 
El Wuxiang Stalker bajó la cabeza y curvó los dedos alrededor del dobladillo de su pijama: "Los 
investigadores dijeron lo mismo. Dijeron que podía hacer dinero falso y hacer Artefactos falsos y 
colecciones falsas. " 
Xia Jingtian se frotó la cabeza para consolarlo: "Si creciera conmigo, ya sería matemático". 
El Wuxiang Stalker levantó la cabeza con cuidado: "No quiero ser matemático". 
"Entonces, ¿qué quieres ser?" 
"Quiero ser pianista. La música es muy agradable. Cuando escucho la interpretación, puedo 
ver el color de la canción. La rapsodia croata es 
Naranja, Adirina junto al agua es rosa. "El Wuxiang Stalker se cayó", pero solo puedo copiar, no 
crear. " 
Xia Jingtian sonrió y dijo: "Puedo enseñarte a tocar el piano". Los ojos del Wuxiang Stalker se 
iluminaron. 
"Pero no lo aprendí desde que era niño, ni vine de una especialización. Las 
habilidades son un poco peores ... pero está bien enseñarte lo básico. Después de 
que aprendas los conceptos básicos, encontraré un profesor para que te enseñe 
teoría musical. " 
"Gracias ... eres tan increíble, puedes hacer todo". 
"Hola, no, me aburrí hace más de diez años y recién comencé a aprender". 
“¿Es para 'él'?” Wuxiang Stalker miró a Xia Jingtian con sus grandes ojos abiertos. "...Es 
Bueno, pero el aprendizaje puede cultivar el sentimiento, pero también la meditación, sin 
pérdida. "Xia Jingtian se frotó el cabello vigorosamente", dijo Little Kid Jing. 
Pregúntale a un adulto. " 
El suave cabello del Wuxiang Stalker se frotó y despeinó, y no se 
molestó, y dijo en voz baja y con cuidado: "La música emocional es Si no 
tiene nada que ver con las habilidades, por favor enséñeme. Xia Jingtian 
miró sus grandes ojos claros y sonrió. 
Sonó el teléfono, Xia Jingtian lo cogió y miró el mensaje de llamada entrante, no evadió al 
acosador y conectó el teléfono. 
Bai Chunian dijo allí: "Bueno, mayor, me da mucha vergüenza tener muchos problemas aquí. Es 
raro intercambiar entrenamiento por mí. 
También está ausente cada tres o cinco. " 
Xia Jingtian: "Está bien. Sé que ioa tiene asuntos complicados y tú también eres muy difícil. No 
importa aquí. Recibí la orden de arriba hoy. 
Ling, se detectó un submarino sospechoso con fugas de desechos, y el Dr. Han ha llevado a 
personas para investigar la situación. "Bai Chu Nian Ha Ha Ha Yi 
 
Página 427 
Riendo: "Sería mejor si me prestaras algunas personas más para usarlo ... 
y este potencial de Wuxiang ... Uh, Xia Xiao Chong'er, necesito Él ayuda. " 
"Tienes que pagar por ello. Entonces díselo". Xia 
Jingtian le entregó el teléfono a Wuxiang Stalker. "Oye, 
bien." 
El Wuxiang Stalker respondió a la llamada, presionando suavemente los botones de su pijama 
con las yemas de los dedos, y después de escuchar lo que había dicho Bai Chunian Jingtian: 
"¿Puedo ir?" 
Xia Jingtian inclinó el escote hacia un hombro y se enderezó: "Sí. Pero sé obediente, no me 
decepciones". 
"Usaré bien el supresor" "No es necesario que lo use, confío en usted". 
Con respecto al descubrimiento de un submarino sospechoso que arroja desechos en el 
Océano Pacífico, fue descubierto por primera vez por pescadores que salieron al mar a pe 
Muchos de los peces que recuperamos son peces deformados, e incluso los peces recién 
recuperados ya no parecen vivos. Los pescadores 
Para quejarse al gobierno local, lo anterior espera resolverlo lo antes posible, por lo que se 
requiere que el ejército se presente y lo arregle lo antes posible. Factor de riesgo para est 
Es relativamente bajo, es una buena oportunidad para traer nuevos jugadores a practicar el 
combate. El Dr. Han llevó a algunos estudiantes de ioa y a algunos jugadores de pbb a la 
Investigación de campo. 
Antes de venir, Han Xingqian y varios expertos del Equipo de Asistencia de Thunder supusieron 
que podría estar relacionado con la radiación, por lo que es seguro pedirles a lo Todos llevaban 
ropa protectora y utilizaron detectores para comprobar la calidad del aire y el agua mientras 
caminaban por la playa rocosa. El agua aquí es más ácida que positiva. 
A menudo, el índice es un poco más alto. Han Xingqian tomó el instrumento y caminó al frente, 
Xiao Xun sostuvo el cuaderno y lo siguió para tomar notas. 
. El buzo enviado por pbb flotó y le entregó a Han Xingqian la muestra del residuo encontrado en 
el submarino debajo del submarino defectuoso. 
Han Xingqian levantó la bolsa transparente con cierre hermético y la observó. Basado en su rica 
experiencia, juzgó que se trataba de un residuo óseo que quedó después de la incin Yang se 
acercó: "¿Qué es?", Respondió Xiao Xun en voz baja, "se refiere a las cenizas". Tan Yang: "Oh ..." 
Han Xingqian exprimió un poco la muestra y le pidió a Tan Qing que viniera: "Ayúdame a echar 
un vistazo". Los gemelos hidrógeno-oxígeno tienen glándulas de hidrógeno. 
La habilidad m2 de Alpha Junior es "restaurar", que puede restaurar algunos residuos y cenizas a 
su apariencia original, pero el alcance de la acción 
Hay restricciones, solo se pueden reducir las sustancias inorgánicas de menos de un metro 
cúbico y las sustancias orgánicas de menos de un decímetro cúbico. 
Las cenizas esqueléticas en las manos de Han Xingqian se redujeron a un trozo de carne del 
tamaño de un decímetro cúbico. Han Xingqian pudo juzgar mirando la sección trans Esto es 
parte de una pierna humana y se ha formado una capa de ampollas en la piel. 
"Ah, ¿estás quemado?" Los ojos de Tan Yang se agrandaron y 
supuso: "Eso fue causado por la incineración". En este momento , 
Xiao Xun, que estaba en silencio, dijo de repente: "Es congelación". 
"Sí." Han Xingqian asintió con la cabeza, "Congelación de nitrógeno líquido. Esta persona fue 
incinerada a cenizas después de haber sido congelada por nitrógeno líquido, y lue 
Tíralo. " 
"Hmm". Tan Yang estaba un poco avergonzado, "Xiao Xiao es tan increíble, 
todos lo saben". Xiao Xun no tenía expresiones: "En la isla Aphid Hablé de eso en 
la clase de bioquímica y hay íconos en el ppt. "Ah, sí." "Tan Yang se dio cuenta de 
repente," Hablando de eso, cada vez que vas a la vida Escuchaste tan 
atentamente la clase de química. Todos estábamos dormidos. Solo tú miraste al 
Instructor Han hasta el final de la clase. 
Los resultados de la clase de química son tan buenos. Xiao Xun se quedó sin palabras por un 
tiempo, tratando de cubrir la boca rota de Tan Yang, pero era demasiado tarde para com Han 
Xingqian se inclinó hacia adelante y le preguntó: "¿Es eso cierto?" Xiao Xun: "... Uh ... porque 
creo que el conocimiento de la clase de bioquímica se puede utilizar. 
El lugar de uso es ... "Han Xingqian enarcó las cejas:" Buen chico. " 
Xiao Xun frunció la boca, mirando al Doctor Han, quien se volvió para continuar la 
investigación y las pruebas, su cola ladeó y se balanceó violentamente, por lo que se paró de La 
mano de Tan Yang duele. 
Han Xingqian puso las muestras de residuos, trozos de carne y algunas muestras de 
calidad del agua en la caja de aislamiento y llevó a los estudiantes al rescate. Los 
expertos del equipo se sumergieron en el laboratorio y no salieron hasta la noche. Xiao 
Xun se inclinó contra el laboratorio y lo esperó, sosteniendo Una cena empaquetada 
de la cafetería y un termo lleno de agua tibia, cuando el Dr. Han salió, lo llamó. 
"Espérame primero" Han Xingqian apresuradamente apretó su hombro, ignorando una bebida, 
y se humedeció los labios secos. 
Sosteniendo la computadora, encontró un lugar para ponerse en cuclillas, frunció el ceño 
ligeramente y se comunicó con Bai Chunian con urgencia. Bai Chunian respondió a la vid 
 
Página 428 
De repente apareció en la pantalla. Había mucha gente de su lado, y muchos policías estaban 
ocupados detrás de él. La mansión Shaojin bombardeada se derrumbó y se derrumbó. 
De pie no muy lejos. 
"¿Oye, hermano Han? Estoy con Rimbaud. Veamos qué está pasando aquí en la mansión. Está 
demasiado desordenado. Hay muchos reporteros apiñados aquí. 
. "El sonido de fondo es demasiado ruidoso, Bai Chunian se puso los auriculares," Hablarás más 
tarde cuando encuentre un lugar tranquilo ". "Han Xingqianyi 
Chang lo miró con seriedad: "Permítanme resumir una larga historia, hemos detectado y 
extraído sustancias peligrosas de las muestras de submarinos submarinos, una especie de a El 
medicamento coloreado es muy volátil y contiene cianuro de hidrógeno y algunos virus 
mutantes que pueden causar infecciones graves en las personas. 
El juicio fue hecho por la droga hecha por el sujeto de prueba. Hay muchos cadáveres de 
incineración del sujeto de prueba. El punto común es que han sido sometidos a 
Congelación de nitrógeno líquido, la situación aún no está clara y es posible que los resultados 
no estén disponibles hasta mañana, así que tenga cuidado ... "Palabras de Han Xingq Se detuvo 
abruptamente. 
Vio con sus propios ojos que la expresión ceñuda de Bai Chunian en la lente se congeló, y una 
capa de niebla blanca y escarcha se extendió rápidamente desde su cabeza. 
Había una capa de escarcha en su cabello y pestañas, y la escarcha se tragó toda su persona.En 
menos de un segundo, Bai Chunian pasó de Han a viajar. 
Los ojos de Qian se congelaron en una rígida escultura de nieve. Al momento siguiente, la 
pantalla de llamada se vuelve negra. Han Xingqian quedó atónito y fue contactado de inm 
Rimbaud. 
Lan Bo también estaba cerca de la mansión Shaojin. Él y Bai Chunian se reunieron. 
Después de haber acordado, irían a cenar juntos. Bai Chunian Después de contestar 
el teléfono, desapareció. 
De repente, sintió un fuerte latido en su corazón. Una especie de temblor conectado a su alma 
hizo que Rimbaud se sintiera extremadamente incómodo. Apretó la comunicación El 
comunicador llamó a Bai Chunian, pero nunca obtuvo respuesta. 
"Randi ..." Lan Bo frunció el ceño, bajó por las vigas de la mansión 
Shaojin destruida y buscó a Bai Chu, oliendo el olor. año. 
Sonó el teléfono en el vendaje, Rimbaud lo sacó para contestar el teléfono y se llevó el 
teléfono a la boca, siguiendo las pistas a lo largo del alto voltaje. 
La línea busca el camino remoto. 
La voz un poco urgente de Han Xingqian llegó desde el teléfono: "Lambo no vayas allí, es 
peligroso". "Xiaobai se ha ido". Lan 
De repente, Bo notó que había un extraño cilindro circular con un diámetro de medio metro 
directamente debajo de él, que estaba instalado en la pared cubierta por ramas. 
. 
Pronto, el cilindro pareció sentir la existencia de Rimbaud y se dio la vuelta en silencio, 
apuntando a Rimbaud. "Variado 
Qué armas ... inútiles. "Los labios de Rambo se separaron, los colmillos feroces crecieron, y lo 
miró con enojo. No hay un arma humana todavía. 
El dispositivo puede causarle daños sustanciales, y Rimbaud no le teme. "¡Vete de allí!", Rugió 
Han Xingqian. 
Pero ya era demasiado tarde. El cañón disparó rápidamente una granada silenciosa. La 
granada se esparció por Rimbaud y la escarcha lo congeló rápidamente. 
En la línea de alto voltaje, hubo un apagón repentino alrededor del área. 
Lamento que todos hayan dicho que las seis mil palabras que se han dicho hoy no se han 
terminado, ¡y mañana te compensaré! Diseñé esta copia durante mucho tiempo, diseño Esta 
habitación secreta lleva demasiado tiempo. Lo siento mucho. Definitivamente no me sumergiré 
mañana. Perdóname. Perdóname. Estaba equivocado.