Capítulo 153

"Xiao Bai no me mentirá". 
Bai Chu tarareó joven: "Es inútil fingir ser lamentable. Dime dónde está Rimbaud y no te 
mataré". Rimbaud yacía allí. 
Un cadáver se sienta en la cama del hospital en el centro de la enfermería, palmeó el suelo con 
la punta de la cola, discutiendo obstinadamente con él: "Rambo está aquí". 
Después de escuchar esto, Bai Chunian suspiró, frunciendo el ceño, preguntándose si existe la 
posibilidad de que el Rimbaud real y el falso se encuentren entre sí. Sigue esto La configuración 
de estas habitaciones debe ser tal que se abra la cerradura con código de la habitación anterior, 
y cuando la gente salga, la puerta se cierre y la puerta de la habitac Abierto. 
Nunca ha conocido a nadie, lo que demuestra que ya sea un Rimbaud real o un Rimbaud falso, 
solo puede estar en la habitación detrás de él. 
El falsificador que estaba hablando con él no hizo una pregunta hasta ahora, lo que demostró 
que podría haber encontrado algo en la enfermería. 
Algo que simplemente no encontré. 
Bai Chunian recordó cuidadosamente las imágenes de vigilancia que vio en el espejo del 
baño.Las habitaciones donde se encontraban dos Rimbos diferentes eran restaurantes. 
. Entonces hay dos posibilidades. 
1.t Puede haber dos restaurantes con la misma distribución en esta casa, y dos Rimbauds están 
en dos restaurantes diferentes. 2 .t este edificio 
No hay dos habitaciones idénticas en la casa, ni dos Rimbaud. La imagen de Rimbaud tirada en el 
suelo en la imagen C es en realidad simplemente 
Un video de Rimbaud no despertando. Alguien lo engañó deliberadamente para que tomara una 
decisión. Bai Chunian comenzó a inclinarse hacia la segunda suposición. 
. Preguntó tentativamente: "¿Está delicioso el coco?". Vaciló allí y 
respondió: "Randi tiene sed de hacer ai, se lo recogeré. Bebida de 
coco. Incluso sacó conchas para que las comiera, pero 
El pobre Randi nunca ha comido vieiras grandes y dijo que las vieiras grandes en el acuario son 
demasiado caras. 
Come catorce, porque el mar en mi casa solo puede pescar catorce al día, dibujó cuatro líneas 
en su muslo para conmemorar nuestras flores orientales 
Coco de cerdo, le pregunté qué es el coco de cerdo flor, dijo que es una especie de coco, y le 
pregunté por qué solo puede ser de Oriente, dijo que es de Occidente. 
mala calidad. Sé que le gusta hacer IA conmigo, es demasiado tímido, estirará el pelaje blanco 
cuando haga IA. 
Orejas, no quiere que me toque las orejas, solo le toco la raíz de la cola y saldrá ... " 
"¡Detente! ¡Detente!", Se apresuró a llamar Bai Chunian para detenerse, el silbato humeó en 
su lugar. 
“Está bien, creo que eres mi esposa por el momento.” Bai Chunian lo dijo, pero Lan Bo de 
repente se volvió inteligente y completamente. 
No como él. Rimbaud replicó: "No soy tu esposa". 
Bai Chunian se puso en cuclillas y miró algunas de las placas de barra apiladas en secuencia en 
la sala de fitness. Al mismo tiempo, le dijo a Lan Bo: "Está bien, incluso 
Quiero matarte, ahora estamos separados por una puerta y tampoco puedo tocarte, dime lo 
que viste. ”Rimbaud 
 
Página 439 
Respuesta: "El cuerpo de un investigador asesinado por usted". Bai Chunian se asustó por la 
sorpresa y explicó con impotencia: "Yo no lo maté. 
" 
Rimbaud: "Si me mientes de nuevo, te arrancaré los dedos de las manos y los pies, te abriré la 
boca y los ojos y te haré pedazos. 
. " 
Bai Chunian se secó el sudor frío: "Está bien, está bien, lo maté. ¿Qué más tiene además de 
llevar un uniforme de investigador"? 
Rimbaud: "Dijiste que no fuiste tú quien lo mató. ¿Cómo sabes qué vestía?". Ya que se dice 
"cuerpo del investigador", por supuesto 
Esta es la única forma de juzgarlo porque lleva un uniforme de investigador. Bai Chunian dijo 
pacientemente: "Lambo, si alguien monitorea nuestra conversación 
No podemos hacerles pensar que estas parejas son idiotas, ¿verdad? Rimbaud: "No dije que 
fueras un tonto". " 
Bai Chunian: "... ¿Qué tipo de zapatos llevaba el cadáver?" Lan Bo: "Zapatillas de plástico". Bai 
Chunian: "¿Dónde están los calcetines". 
Lan Bo: "No usaba calcetines". Bai Chunian: "¿Qué tipo de postura tiene ahora?". 
En el piso. Bai Chunian: "¿Qué heridas tienes en tu cuerpo?" Después de un rato, Rimbaud 
respondió: "Hay un poco de sangre en el dedo del pie". 
Todavía preguntaste si lo mataste. Bai Chunian lo llamaba 
habitualmente: "Dale la vuelta y míralo a la cara". Rimbaud disgustado 
Dijo: "No lo sé. Huele mal". Bai Chunian: "¿El cuerpo está podrido?" Lan 
Bo: "No. Quiero salir y llevarme. 
Puerta, Rimbaud quería vomitar. "Parecía que su tono de voz ya era muy impaciente, y Bai 
Chunian tuvo que consolarlo y dejar que lo encontrara según el método. 
El código de visualización del agua en el calendario abre el bloqueo del código. Rimbaud dijo que 
la contraseña en el calendario era 85973. Bai Chunian está un poco perplejo, es De hecho, la 
contraseña que vio en el calendario era 25319. Bai Chunian: "¿Qué fecha está escrita hoy en el 
calendario?" Lan Bo: 
"No. 81". Bai Chunian: "No provoques problemas ... cosas serias". Lan Bo: "¿Por qué debería 
decírtelo?" 
Bai Chunian se frotó las sienes: "Olvídalo, ahora que has encontrado la contraseña, pruébala 
para ver si es correcta. También encontré el gimnasio. 
Contraseña de nuevo. En mancuernas, según el número de mancuernas, es 75948. " 
La puerta de Bai Chunian se abrió suavemente, y la puerta de la enfermería donde se 
encontraba Lan Bo también se abrió, y parecía que él también había entrado al gimnasio sin Bai 
Chunian miró a su alrededor y descubrió que la habitación en la que estaba era un dormitorio, el 
papel tapiz era el mismo que el de las habitaciones anteriores. 
Hay tres juegos de literas con barandas de hierro, un escritorio en la esquina, una pantalla de 
computadora en el escritorio y un mouse conectado a él. 
en la computadora. 
Bai Chunian sostuvo el mouse en su mano y trató de ver si la computadora podía funcionar: 
"Ja, finalmente conocí a alguien de la misma manera. Utilizo más el mouse con mi m 
Conveniente. "Sin embargo, la computadora no está encendida y parece que no se puede 
utilizar. 
Dejó la computadora y volcó las camas. La colcha de la cama estaba desparramada, nadie 
doblaba la colcha y había una en la sábana. 
Bolígrafo de carbón con hoja de afeitar en la barandilla. Bai Chunian vio la mitad del papel A4 
presionado debajo de los pies de la cama, así que levantó la cama con fuerza. 
Pies, saque con cuidado el papel. 
Se sentó casualmente en la cama, extendió las páginas de papel con cuidado y estudió el 
contenido con atención. El inglés denso hace que la gente sienta dolor de cabeza. 
Parece que estos contenidos han sido encriptados, y el texto anterior parece ser reconocido, 
pero no parece ser reconocido. Después de identificarlo textualmente, Bai Chunian c El 
reconocimiento se invierte y se ordena de derecha a izquierda. Esto no es nada para los 
agentes que están familiarizados con la criptografía, venga, Una capa de sudor fino rezuma de 
la frente de Bai Chunian. 
Arma de operaciones especiales número 545: Satanás 
Estado: omega maduro Aspecto: primogénito de cuernos dobles 
Dirección de cultivo: "La imagen del demonio del corazón", dando forma al cuerpo de la 
imagen con la misma forma que el objetivo, heredando completamente la memoria de l Matará 
al cuerpo principal y a los amantes y parientes del cuerpo principal, reemplazará el cuerpo 
principal y eliminará los grilletes. Capacitación 
Eso es todo, la mitad restante del papel fue arrancada. 
En otras palabras, de hecho hay dos Rimbos en esta extraña habitación, uno es el Rimbaud real 
y el otro es el cuerpo experimental formado por Satanás. 
La imagen de Rimbaud. El cuerpo y la imagen solo pueden vivir uno, y el 
canibalismo es inevitable. Si incluso la memoria se puede heredar Entonces 
tiene sentido para él conocer tantos detalles sobre la relación entre los dos. Es 
demasiado peligroso. En realidad, Rimbaud también podría No lo sé, Bai 
Chunian envolvió el bolígrafo de carbón y la hoja de afeitar en la cama en 
medio trozo de papel para que Rimbaud no pasara esto. 
 
Página 440 
Me lastimé cuando estaba en la habitación o me lastimaron otros. Cuando estaba 
haciendo estas cosas, una cosa aterradora repentinamente brilló en su mente. idea. 
Dado que hay dos Rimbaud en estas salas, también debe haber dos yoes. Si te estas 
hablando a ti mismo El primero es un falso Rimbaud, y el que está hablando con el 
verdadero Rimbaud debe ser falso. 
Piénsalo, Rimbaud, que estaba hablando con él hace un momento, dijo que había un 
cadáver en el suelo. No sonaba como su mano. Si Rimbaud quería matar Gente, la otra 
parte estará cubierta de marcas de mordeduras. 
Ahora solo queda una posibilidad. Hay un falso Bai Chunian que trata al investigador detrás de 
la puerta como Rimbaud en desesperación y mata 
Fue solo después de la muerte que mató a la persona equivocada. Bai Chunian podría matar a 
una persona sin dejar una herida. Bai Chunian pensó de repente 
Me doy cuenta de que es probable que estén en diferentes pisos del mismo edificio, y que el 
orden y la distribución de las habitaciones en cada piso son los mismos. 
Entonces lo que Rimbaud estaba hablando era lo que sucedió en otra habitación, el 
investigador murió en la enfermería, pero no era blanco. 
La enfermería por la que Chu Nian acababa de pasar, era muy razonable pensarlo de esta 
manera. Entonces, suponga que está en el nivel superior y se comunica con usted mismo. Este 
Lan Bo está en el nivel inferior. El cadáver que vio fue asesinado por el falso Bai Chunian, por lo 
que el falso Bai Chunian también estaba en el nivel inferior, por lo que la ver Bo debería estar al 
mismo nivel que él. Incluso si no puedes saber si estás hablando contigo mismo, es un Rimbaud 
real o un Rimbaud falso, al menos es un Baichu falso. 
Nian y él definitivamente no están al mismo nivel. 
Bai Chunian se paró en el medio de la habitación para calmarse por un tiempo y comenzó a 
buscar en cada rincón de la habitación. Desde que esta en el baño 
Se pueden ver dos Rimbaud en la pantalla de seguimiento, y quizás Rimbaud también pueda 
verse a sí mismo desde la pantalla de seguimiento, debe hacer todo lo posible por men 
Despierta a Rimbaud donde está ahora. 
Recordó la primera imagen que vio en el baño. El comunicador se encendió cuando 
desapareció la imagen de monitoreo. Es razonable adivinar 
La comunicación se interrumpirá cuando aparezca la pantalla de monitoreo, de modo que la 
colusión se pueda evitar de manera efectiva. Bai Chunian confía en sus ágiles habilidad Viviendo 
en el borde superior del armario, se encontró un agujero negro redondo en la parte superior del 
armario. 
Las cámaras están instaladas en cada habitación. 
De esta manera, es inevitable que la cara esté muy cerca del objetivo, pero no puedo 
controlar tanto. Bai Chunian le dijo a la cámara: "Lambo puede oírme ¿Hablar? No soy 
yo quien se comunicó contigo en este momento. Solo hay una persona que puede salir 
con vida. Solo quería matarte. 
Creerle. No se preocupe, mientras la pantalla de monitoreo esté encendida, la comunicación se 
interrumpirá. La puerta está insonorizada. Él no debería poder escucharme. No 
Miedo, espera a que te salve. " 
Espero que Rimbaud pueda verlo, aunque no tiene esperanzas. Bai Chunian saltó, 
se dio unas palmaditas en la ceniza en las manos y empezó a mirar La contraseña 
para salir del dormitorio. Lan Bo lo instó en el comunicador: "Date prisa y abre la 
puerta". Bai Chunian estaba lleno de esposas en su corazón. 
Casi lo olvido: "Oh sí, vas a la mancuerna ..." Lan Bo: "He presionado el botón derecho". Bai 
Chunian se sorprendió: 
“¿Encontraste la contraseña tú mismo?” Rimbaud tarareó suavemente, “No puedes 
controlarla”. 
Rimbaud se paró frente a la cerradura de código en el gimnasio. Había una fila de soportes 
para mancuernas a la mano. Una nota estaba pegada en los soportes para mancuernas 
Dice: "Contraseña: 15342. Rimbaud, he entendido completamente lo que está pasando, así que 
estoy a punto de verificar mi 
Lo adiviné. Rimbaud, ten cuidado. Ola profesional. " 
Para hacer comprensible a Rimbaud, también marcó meticulosamente el Pinyin de 
Sirena, para que no hubiera nadie más que Xiaobai con cuidado. blanco Chu Nian no 
habló durante un rato y de repente preguntó: "Lan Bo, ¿estás seguro de que la 
contraseña de la sala principal fue obtenida por mi método? 
. Rimbaud: "Hmm ..." 
Bai Chunian preguntó: "¿Quitaste el espejo redondo del baño para reflejar el 
código?" Lan Bo apretó inconscientemente las manos para acumular Las otras 
dos notas similares en el escuadrón respondieron contra su voluntad: "Sí". 
¿Algo más? Rambo dijo: "Hay un poco de sangre en el suelo, que se ha 
frotado". "Bai Chunian:" ¿Manchas de sangre? " Ok, yo comprendido. 
Vamos. "