Capítulo 106

Bai Chunian no sabía cuánto tiempo estuvo en coma. Se despertó solo para ver el desierto 
oscuro y el bosque denso, yaciendo en la orilla del arroyo, la mitad de su cuerpo. 
Desnudo, con la ropa apilada a su lado. 
Tocó su cuerpo, las yemas de los dedos descansando en la parte inferior de su abdomen, el 
nombre tallado por Rimbaud, un piso delgado con una cicatriz que representa una fue Sobre los 
músculos duros y tensos del abdomen inferior. 
Recordó sudar mucho, pero ahora estaba muy limpio, como un baño, pero solo recordaba a 
alguien lamiendo suavemente en su sueño. 
Lamiendo sus mejillas, los lóbulos de las orejas y el cabello, la feromona suave y silenciosa ha 
estado a su lado, sin irse nunca. Bai Chunian se sienta 
 
Página 286 
Ven, mira a tu alrededor, la sirena yace en el arroyo no muy lejos, acostada sobre los guijarros 
en el fondo del arroyo. Una tierra estéril cercana 
El único lugar donde yacía Rambo es un oasis, con exuberante vegetación, flores florecientes y 
mariposas azules frías o rojas ardientes volando en su cabello. 
danza. Rimbaud yacía en la corriente que era apenas su muñeca, dejó que la corriente poco 
profunda empapara su cuerpo, lavando las manchas de sangre en su cuerpo, parecía por 
Sufrió un trauma muy grave, algunos de los huesos y la carne expuestos no se han curado y las 
escamas marchitas no han vuelto a crecer para cubrir la herida. 
. 
Las rodillas de Bai Chunian estaban débiles, se puso de pie con dificultad, recogió su ropa del 
suelo, cojeó hasta Lanbo y se puso en cuclillas sobre él. 
Mientras revisa sus heridas. 
Algunas áreas del cuerpo de Rimbaud están cubiertas con una capa de vidrio. A juzgar por la 
herida, el área cubierta debería ser más grande, pero la mayoría de ellas 
Arrancó todo el vidrio, y todavía hay algunos pedazos rotos en su cuerpo que no pudo arrancar. 
Me duele quitar el vidrio, porque el vidrio 
El vítreo se exuda y se condensa de la piel bajo la acción de la obliteración. Se conecta a la piel y 
la carne. Puede tomar un tiempo antes de que pueda continuar. 
Continúe rompiendo, pero si no se arranca, continuará corroyendo el cuerpo. 
Bai Chunian miró sus manos y se sentó en cuclillas disculpándose a su lado, suavemente 
recogió agua con ambas manos, sumergiéndolas en el agua poco profunda del cuerpo d En la 
herida que alcanzó, se quitó la sustancia vítrea restante de su cuerpo. 
“Lo siento, perdí el control y de hecho te lastimaría.” Bai Chunian acarició la piel maltratada de 
Rimbaud con pesar, y no dudó. 
Shui libera la concentración más alta de feromonas calmantes, y aumenta inmediatamente el 
recrecimiento de la piel y la carne en el lugar donde se tocaron las palmas. 
Rimbaud cerró los ojos y lentamente alisó las cejas, su dolor disminuyó y se sintió un poco más 
cómodo. 
“¿Sabías que soñé contigo?” Bai Chunian bajó la cabeza y cubrió la expresión distorsionada de 
dolor extremo en su rostro con ambas manos. 
" 
Me has estado abrazando en mis sueños. En mis sueños, todavía era muy joven y dependía de 
ti. " 
"Después de que dejé la base de cultivo, hice todo lo posible por aprender todas las culturas y 
hábitos de la humanidad, desde la primera tarea que obtuve el presidente 
, Nunca he echado de menos mi mano, tengo miedo de equivocarme, miedo de que lo que 
tengo me deje, y ahora tengo miedo de que ni siquiera me quieras. " 
"¿Cómo?" 
Rimbaud yacía en el arroyo, levantó una mano entre los huesos de la frente para bloquear la 
luz, abrió los ojos con una leve sonrisa y su voz era suave y apacible: " 
Todo el mundo no te quiere, y yo no te querré. No te tomes la promesa de Wang demasiado a la 
ligera, Xiaobai, siempre me la tomo en serio. " 
Bai Chunian se sorprendió al bajar la mano que estaba recogiendo el agua, y miró a Lan Bo 
vacilante: "Tú ... ¿cómo hablas con tanta suavidad?" Lan Bo con ambas manos. 
Sosteniendo los guijarros en el fondo del agua, sentándose lentamente desde el arroyo con solo 
la parte posterior de sus pies, la cola del pez barre el agua y la puesta de sol brilla en , La cola de 
pez brillaba con un brillo azul dorado. “La ingesta de comida está completa.” Rimbaud se lavó 
las manos en el arroyo y se las secó suavemente. 
Sus acciones y movimientos están completamente libres de la lentitud y la lentitud del período 
de cultivo. 
La dignidad y la extravagancia que rezuma naturalmente del mundo. Incluso es diferente del 
temperamento que usaba aceleradores de CA para madurar. 
Es el período de madurez real. "Hiciste un desastre en mis vendas, y siempre quisiste succionar 
algo de mi pecho. 
,¿olvidado? Rimbaud resolvió el vendaje envuelto alrededor de la parte superior de su cuerpo, y 
algunos chupones esporádicos se revelaron débilmente en el hueco del vendaje. "C Me duele 
mucho, pero lamentablemente no puedo producir nada para ti. Bai Chunian apretó los labios 
con rigidez, sus mejillas estallaron. 
De repente se puso caliente. 
Estaba acostumbrado a llevarme bien con peces aburridos en el período de reproducción 
antes, y ahora, en cuclillas sin camisa frente a otros, están inexplicablemente avergonza 
Llegó la asquerosa sensación de la distancia, y rápidamente se vistió, como si acercarse pudiera 
empañar la dulce fragancia que lo rodeaba. "Adiós 
, Después de que te durmieras, seguías abrazándome, mordiéndome y 
mordiéndome, si no fuera por ti llorar tan lastimosamente, no lo haría Solo 
quítate la camisa. Rimbaud sintió su vacilación, levantó la mano y la frotó en 
el cabello de Bai Chunian, sonrió con complicidad. Cariñoso contigo. " 
Bai Chunian se arrodilló en el suelo como si confiaran en él. 
Preguntó con voz ahogada en el oído: "¿Qué debo hacer? Siempre he sido director. La gente 
siempre me ha preguntado qué hacer. 
 
Página 287 
¿Y ahora que debo hacer? ¿A donde debería ir? Un creyente que se encuentra con Dios siempre 
confiará en su confusión a su fe. 
Sin excepción. 
“Esos cachorros que murieron frente a mí, a mis ojos, son niños que aún no han crecido. 
¿Murieron por mi culpa? 
? Nunca quiero lastimar a nadie. Al final, el pánico todavía surge por mi culpa. ¿Soy indigno de 
vivir? "" Esta es mi primera 
Una vez que una misión falló, nunca he fallado, ¿qué debo hacer? No me atrevo a retroceder. " 
"Cariño, no hiciste nada malo" Rimbaud se secó los ojos "Está mal blasfemar vidas" Rimbaud lo 
palmeó suavemente. 
De hecho, realmente quiere decirle a Bai Chunian que puede llevarlo de regreso al Caribe, pero 
la premisa es darse por vencido. 
Todo aquí, porque ahora que se ha ido, significa que el sujeto experimental se fugó por miedo al 
crimen y no volvería nunca más. él sabe 
Bai Chunian no podía dejar ir a sus amigos estudiantes, subordinados y colegas, así como al 
presidente en el que más confiaba, incluso si algún día realmente se fueran. 
Abriendo esta tierra, la mayor posibilidad solo será expulsada. Luego 
acompáñelo hasta que sea expulsado. Comparado con él, el cuerpo del rey Los 
fideos en realidad no son tan importantes. “Mi pequeño, ¿cómo puedo 
consolarte?” Rimbaud levantó la cara y se inclinó hacia él. 
Sus labios hechizados suavemente, "Vamos a besarnos". 
Bai Chunian se cubrió los labios con entusiasmo y lo besó con entusiasmo por 
consuelo, y Rimbaud dejó que lo presionara para hacer un lío. derecho Cuando los 
labios se separaron y se extrajo un hilo plateado de saliva, Bai Chunian tuvo tiempo 
libre para darse cuenta. 
En el dosel de un árbol, con tentáculos colgando y sonriéndoles, la inspiración estalló y 
escribió una apasionada escena de automóvil en el bloc de notas. Bai Chunian Dejándose a 
cierta distancia de él, susurró: “¿Por qué no me recuerdas a alguien cercano?” Rimbaud se 
limpió suavemente el dedo anular. 
Labio inferior: "Ese omega mariposa te ha estado siguiendo, solo quiero que vea que te beso. 
Ven y explícamelo. 
¿Por qué huele en él? " 
"He hablado antes y tú también deberías haberlo visto, Domino, el escritor que conocí en la 
Sala de la Pirámide Triangular". 
Rimbaud se lamió casualmente la saliva de las yemas de sus dedos. "Afortunadamente ese es el 
caso, de lo contrario lo joderé, 
Aunque es un omega, las cosas que hay debajo no son muebles. Rimbaud 
siempre ha insistido en que mientras entregue a todos sus rivales, La idea 
de que tu patio trasero nunca se incendiará. Bai Chunian se tapó la boca. 
Domino agitó sus alas virtuales y aterrizó frente a ellos, se puso en cuclillas con las rodillas y 
entrecerró los ojos frente a Rimbaud para pedirle crédito: "Está bien. 
Llegué a tiempo, de lo contrario sería miserable. El enviado divino es un cuerpo maduro de 
noveno nivel, y solo hay dos caminos por delante de él. Si puede ser constante y lento 
Evolucionar a un cuerpo libre, ese invencible no tiene nada que decir, pero en esta etapa, 
mientras sea estimulado, es probable que entre directamente en el período de deterioro, y l 
Controlado, destruido y tragado todo, mi ilusión de mariposa lo salvó. Rimbaud asintió y abrió 
las palmas de las manos. 
La mariposa roja de Domino cayó sobre las yemas de los dedos de Rimbaud con entusiasmo, 
esperando que la tenue luz azul entrara en el patrón del ala, que originalmente era d 
La mariposa morfo solar, que no tiene la capacidad de emitir luz, mostró una fantástica luz azul 
en el resplandor de la noche que desaparece. Domino se regocija 
Mantuvo su rostro en el suelo, sus tentáculos colgando salvajemente: "Oh, qué vergüenza es 
esto, gracias Wang". "?" Bai Chunian siempre se sintió 
¿Qué pasa? Esta mariposa tiene patas de perro. Pero también es comprensible que no todos 
tengan la oportunidad de ser regalados por el líder del clan marino. 
Bendito. "Por cierto ... ¿cómo creciste hasta la etapa de madurez?" Las dudas de Bai Chunian no 
han sido eliminadas, "¿Qué comiste? 
NS? ... O, ¿qué hice cuando me desmayé? " 
Rimbaud apretó su mejilla: "No, pequeño. Ya casi está aquí, y estabas bastante bien cuando 
dormías". 
Una de las manos de Rimbaud se movió silenciosamente detrás de él y aplastó la última bola 
de cristal rojo sangre que reunió. 
Pág. 107 
El comunicador zumbaba con frecuencia en sus oídos. Durante este tiempo, Han 
Xingqian lo llamó muchas veces, y no lo escuchó hasta ahora. Rimborze Se quitó el 
comunicador temprano en la mañana y lo tiró a un lado. Solo usó el comunicador 
solo para escuchar la voz de Bai Chunian. 
No me importa en absoluto. Han Xingqian: "Xiaobai, ¿cómo estás?" Su voz era muda, no sé 
cuánto tiempo ha transcurrido este tiempo. 
Qué pasó. Rimbaud levantó los párpados ligeramente y tarareó significativamente: "Xiao Bai, es 
un poco cariñoso". 
 
Página 288 
Bai Chunian presionó rápidamente el interruptor del comunicador para evitar ser escuchado 
por Han Xingqian. Agarró la mandíbula de Rimbaud y la sacudió: "Es un alfa. 
Ah, sé más sobrio. " 
Lan Bo sostuvo las delgadas aletas debajo de él con sus manos, y la abrió levemente hacia Bai 
Chunian, y le mostró el contenido: "Alpha también es suficiente. 
usar. " 
Bai Chunian lo tomó del cuello y abrazó a un hermoso pez con la apariencia de un joven 
francés a su lado y susurró: "El hermano Han es muy agradable. 
Eres menos problemático. Rimbaud levantó la mano y usó la punta de los dedos para aplicar 
hielo en sus párpados rojos: "El instructor que habla lo mismo afuera, en privado 
Tan 
bueno 
Amor. " 
Bai Chunian tosió dos veces, haciendo que su voz sonara igual que de costumbre, y respondió: 
"Estoy mucho mejor".Han Xingqian: 
"Recibí una misión de tres fases del presidente durante el tiempo que perdiste el contacto, 
pidiéndonos que ayudáramos a destruir a todos los miembros Redthroat en Port M. 
" 
Bai Chunian no se sorprendió mucho, pero aun así preguntó una frase más: "¿Es esto lo que 
quiso decir el presidente?".Todo el tiempo, 
Aunque ioa tiene la voluntad de deshacerse por completo del pájaro garganta roja, el presidente 
siempre ha sentido que el tiempo aún es inmaduro, y hace tiempo que no lo hace. 
Sin embargo, se ordenó anunciar la erradicación del pájaro de garganta roja, probablemente a 
causa del ataque terrorista en el Palacio Danli Sai, que desgarró por completo los rost 
Han Xingqian: "Sí, solo soy responsable de transmitirle esta noticia. Usted es el líder del equipo 
y le confirmará al presidente que acepta el tercer mandato. 
Amorío. " 
“Lo comprobaré.” La ansiedad de Bai Chunian era un poco más tranquila, pensó que el fracaso 
de una misión era suficiente para hacerle perder la oportunidad. 
Larga confianza. 
El espectador Qing, Han Xingqian sabía que el presidente decidió hacer esto en este momento, 
no solo para anunciar al mundo la postura antiterrorista de la alianza ioa. 
Pero también para darle a Xiaobai un firme respaldo en su actitud, aunque ioa y el pájaro de 
garganta roja siempre han sido diferentes entre sí, en este momento lo son solemnemen 
Ordenar un enfrentamiento público, significa declarar a todos que Bai Chunian fue enviado por 
ioa para realizar funciones oficiales, y todas las acciones fueron autorizadas por ioa Derecha. 
El mantenimiento de Xiao Bai por parte del presidente superó las expectativas de Han 
Xingqian. El presidente no solo confiaba mucho en Bai Chunian, sino que también confia 
Como médico, Han Xingqian es quien mejor conoce los sujetos experimentales a los que 
personalmente siguió para recibir tratamiento. Cree que Bai Chunian tiene suficiente capa 
Su propio xinxing también piensa que Bai Chunian tiene el poder contagioso que dota de 
humanidad a otros sujetos experimentales.Desde el salvaje asesino de Rimbaud fue dome 
Se puede ver. 
Pero esta confianza proviene de la confianza en sí mismo de Han Xingqian en sus habilidades 
médicas, junto con la observación constante de los sujetos experimentales, por lo q , ¿Cuál es la 
base para creer en él? ¿Realmente no existe una relación de sangre y una confianza irrazonable 
en este mundo? 
Bai Chunian: "Ya veo. Me reuniré en la posición previamente acordada en diez minutos". 
Todavía había dudas sobre el asunto, por lo que preguntó: "¿Hice algo durante el tiempo que 
estuve en coma?" 
"..." La expresión tranquila de Lan Bo cambió ligeramente, levantó las cejas y miró a Bai 
Chunian, con las yemas de los dedos apretadas suavemente en la palma. 
Al aniquilar esta capacidad de diferenciación, puede torcer y comprimir cualquier forma de vida 
por debajo de su propio nivel de diferenciación en una bola de vidrio, y la bola de  
Si son destruidos, las formas de vida aniquiladas serán olvidadas por todos, y el 
olvido perderá interés en buscarlas al mismo tiempo. a pesar de que Bai 
Chunian, sin saberlo, creó tantas bolas de cristal en su coma, pero Rimbaud se 
las tragó. Le pidió a Domino que lo ayudara. 
Se recogieron las bolas de cristal que cayeron en el valle, y ninguna de ellas se perdió, por lo que 
en la memoria de Han Xingqian, no debería quedarse atrás. 
La impresión de Bai Chunian matando gente a gran escala. 
Efectivamente, Han Xingqian respondió: "Después de que te desmayaste, Rimbaud te llevó. No 
pudimos seguir el ritmo. Entonces una mariposa 
Omega vino a preguntarnos por tu paradero, y luego fue a buscarte, ¿lo 
has visto? Los dedos apretados de Rimbaud se relajaron Abierto. 
Bai Chunian miró hacia el lugar donde Domino estaba justo ahora, y descubrió que ya se había 
ido. 
“Sí, ya no estoy aquí.” Bai Chunian miró la pantalla en 
miniatura en su muñeca y publicó la posición. pasado. Se 
levantó para irse y Rimbaud lo miró con las rodillas 
dobladas en forma de cola de pez. 
 
Página 289 
“¿Qué pasa?” Bai Chunian se inclinó y apoyó las 
rodillas. "Demasiado cansado para caminar." Bai 
Chunian tuvo que sostenerlo en sus brazos y salió del 
valle. 
Rimbaud envolvió sus brazos alrededor de su cuello, envolvió sus colas de pescado alrededor 
de él y lo dejó caminar sobre él. En realidad está muy preocupado, aunque le gusta 
Randi muestra su fragilidad frente a él, pero no quiere verlo humilde frente a los demás. Los seis 
se encuentran frente al jeep 
Aunque no recuerdan la extinción masiva, sino por la explosión de la carga del tren, todos los 
cachorros de león blanco murieron. 
Hay palpitaciones persistentes. Hasta ahora, Lu Yan todavía tiene uno en la mano, 
porque Han Xingqian dijo que este podría salvarse, Lu Yan con cuidado. Abrazarlo uno 
Lu, ¿cómo pudo Bi Lanxing persuadirlo de que no lo soltara? 
Bai Chunian dejó a Lan Bo, se agachó y tocó al pequeño león blanco en los brazos de Lu Yan. 
Era tan pequeño que aún no había abierto los ojos. 
La respiración era tan débil que apenas podía sentirla. 
"No puede funcionar, no se puede salvar. Después de un tiempo, exhalará y le buscará un 
tesoro de feng shui para enterrarlo". 
En la cabeza del pequeño león. 
Lu Yan se sentó en el suelo y gritó, su boca se abrió histéricamente, su rostro se puso rojo y se 
veía realmente doloroso. 
Una expresión amarga. 
Bai Chunian no podía decir qué emoción estaba atrapada en su corazón, y el 
indescriptible y débil sentido de identidad se extendió por su corazón. El sorbo Confort 
en los labios: "¿Por qué lloras? Habrá más de esto en el futuro. Si tienes miedo, deja de 
hacer esto y vuelve a la escuela". 
“¡Vete!” Lu Yan se atragantó con fuerza y  apartó la mano de Bai Chunian. 
“Soy el comandante operativo. Esta vez fue mi error. No encontré el dispositivo detonante. 
Después de regresar a la sede, tomaré la iniciativa de escribir la oficina de solicitud d Castigo, lo 
siento a todos. "Bai Chunian sacó un pañuelo de su bolsillo y le dio a Bi Lanxing", se limpió la 
nariz. "Xiao Xun a Lan 
El estado de alerta de Bo y Bai Chunian no ha sido eliminado. Él sabe que los sentidos de Bai 
Chunian son sensibles, por lo que trata de evitar a Bai Chunian y solo controla a Rim 
, Encontró que el indicador de ingesta de alimentos de Rimbaud ha desaparecido y lo reemplazó 
con un indicador similar al de Bai Chunian— 
-  Nivel:  8 
Desde el estado de vista, el temperamento de Rimbaud es completamente diferente al de 
antes. Xiao Xun caminó hacia Han Xingqian con un rifle de francotirador en ambas ma Estas dos 
personas. 
No sé cuál es el propósito de los dos sujetos que se mezclan en el equipo del servicio secreto, 
Xiao Xun también está muy confundido, son los dos hombres que lo sacaron del ca Fue 
rescatado por su mano, lo que le permitió escapar de la familia Greyhound. Bai Chunian solicitó 
a ioa que lo acogiera y le encontró un excelente maestro de francotiradores. 
Debes saber que ioa nunca aceptará aprendices especiales de la familia Greyhound debido a su 
origen impuro. Aunque Bai Chunian a menudo 
Le encanta burlarse de la gente, pero nunca le ha causado ningún daño. Aunque la mariposa 
omega habla demasiado 
Emocionado, pero con empatía, lo que dijo no tiene nada de malo, los seres humanos los 
crearon, los usaron, los temieron y los odiaron. 
Regresaron de la misma manera, Bi Lanxing condujo y siguió las huellas para rastrear a los 
miembros de Red Throat. En el camino, el reptil fue enviado repentinamente a Bai Chu Un 
archivo cifrado requiere una contraseña de cuatro dígitos. Aunque Bai Chunian no está muy 
familiarizado con las computadoras, a menudo es consciente mentalmente de los de Sabía todo 
bien, así que ingresé "9100" sin pensar, y el archivo se abrió con éxito. 
Bai Chunian le mostró el documento a Han Xingqian, que mostraba: Armas de operaciones 
especiales 
Dispositivo número 211  Estado de hamamelis: m2 período de incubación omega 
Aspecto: Un cuerpo experimental modificado de un omega humano, con brillo metálico de ojo 
de araña en ambos ojos, con un grado de mímica de 1/10. 
Prototipo glandular: capacidad de diferenciación de la araña de Darwin: 
j1 Habilidad: "Capullo del faraón", habilidad de matar simple, usando la brisa para transmitir 
seda de araña, envolviendo objetivos dentro de un radio de 25 metros 
Alrededor del capullo con forma humana, el capullo es hermético, y el objetivo eventualmente 
se asfixiará y morirá debido a una parálisis nerviosa e incapaz de luchar. m2 de capa 
"Seda de doble pensamiento", habilidad manipuladora, controla la acción del capullo 
humanoide. Habilidad de compañero 1: "Muro de natación", no limitado por materiales 
, Párese y camine sobre varios materiales independientemente del ángulo. Habilidad asociada 2: 
"Parálisis nerviosa", contacto con su seda de araña 
Los nervios se paralizarán y el cuerpo se pondrá rígido y lento. Capacidad 
complementaria 3: "Control de distracciones", multitarea. Bai Chu Nian: "Voy, 
¿por qué tiene tantas habilidades asociadas?" El rastreador respondió con dos 
mensajes de texto en rojo: 
 
Página 290 
[ Aunque el hamamelis todavía está en el período de cultivo, su fuerza ha 
alcanzado el nivel de un cuerpo maduro de séptimo nivel. La razón radica en su El 
rifle de la pistola modelo ak74, que está conectado con una glándula alfa m2 con 
seda de araña, encaja bien con esa glándula. 
Hasta el 100%, la perfección ha alcanzado el nivel de la unidad del alma, heredando todas las 
habilidades de esa glándula. 】 【Esto no es 
El peligroso cuerpo experimental no es bueno para nosotros ni para los humanos. Será mejor 
que lo mates antes de que alcance la etapa de madurez. 】 
Bai Chunian no rehuyó la información enviada por los reptiles. Han Xingqian echó un vistazo y 
le preguntó: "¿Quién es?" 
¿Se ha alterado el contenido del examen atwl? "Bai Chunian extendió las manos", participé en 
toda la prueba. Yo era un 
Crawler o lo hizo. Ahora ha establecido una organización llamada sow firewall (arma especial de 
operaciones especiales). 
Abreviatura de una especie de arma de combate), esta organización ha reunido una gran 
cantidad de sujetos experimentales que huyeron del instituto de investigación, todavía no lo 
Tienen un número real de miembros, pero deben ser muchos, y hay un alfa de pantera negra 
allí, que sé, el número 91011 , generación. 
El enviado mágico, su fuerza es bastante fuerte. " 
"El Doctor Lin Deng que rescatamos del Hospital Enxi antes es probablemente su líder". 
"Escribiré un informe detallado a la sede cuando regrese", dijo Bai Chunian. 
Rodearon el valle desde otra dirección, el mapa del puerto M ya era bien conocido por Bai 
Chunian, quien planeó una ruta. 
, Si el pájaro de garganta roja es evacuado, debe haber un camino por recorrer. Estaban a punto 
de tomar un atajo a través del denso bosque, y el comunicador de Bai Chunian recib Aquí viene 
la solicitud de acceso privilegiado. El comunicador equipado con cada operación se configurará 
con encriptación térmica, que no puede ser reconocido e interferido por , Solo las nuevas 
comunicaciones permitidas por la sede pueden solicitar acceso. 
Bai Chunian aceptó la solicitud, y el espeso humo alfa y el ruido llegaron a sus oídos con el 
ruido de las hélices de los helicópteros: 
"Lao Bai, escuché que la misión falló. El agente simplemente no es confiable". 
“¿Capitán He?” Bai Chunian se frotó los oídos y determinó cuál era la llamada voz. De repente 
se conectó a la comunicación, lo que significaba ioa. 
Solicitó asistencia de la base militar de pbb. 
Lo que se llama llevar un traje armado a prueba de explosiones pbb storm force, usar gafas de 
sol, agarrar el borde interior del helicóptero con una mano, escupir un cigarro en l Gas: "Mira 
hacia arriba, el hombre está aquí para salvarte". Dos helicópteros blindados pintados con el logo 
de pbb flotaban en el aire con dos cuerdas. 
La escalera cayó y dos grupos de fuerzas especiales de la fuerza de la tormenta descendieron 
rápidamente, y los hermanos de la familia He estaban entre ellos. 
¿Qué quieres decir con sostener una carga leve, caminó hacia el lado de Bai Chunian y le dio 
un puñetazo en el hombro con un puño fuerte: "Hermano, tú también lo has hecho Trabaja, 
busca tu información y miente hasta el fondo. La otra parte es una organización terrorista bien 
equipada y entrenada. ¿Puedes confiar en ti? 
Hijo. " 
“Ah, hay caras nuevas.” Las anchas palmas cubiertas con capullos de pistola frotaron las orejas 
de conejo de Lu Yan y tiraron de las orejas de Xiao Xun. 
Cola de perro, "Hay tantos o en su equipo, ¿qué pueden hacer?" ¿Cuál es el 
llamado sentirse muy cómodo, y finalmente informó el original Durante el 
examen de atwl, Bai Chunian fue arrojado con él. Bai Chunian agarró su hocico: 
"Estás jodidamente lejos de mis estudiantes punto. Por qué se echó las 
charreteras del capitán sobre los hombros y se rió con un puro en la boca: 
"Sabes que este atentado terrorista es alarmante". 
¿Quién es? Dos mayores, la fuerza de tormenta de pbb y la fuerza de tiburón salvaje, el director 
de la prisión internacional y el presidente de su alianza ioa, cuántos 
Los grandes ahora están en Port M. Escuché que hay muchos sujetos experimentales reunidos 
aquí. Todos los quieren. Me temo que están a punto de comenzar a robar a la gente. " La 
expresión de Bai Chunian era tranquila, su nuez de Adán se movió levemente e intercambió 
una mirada silenciosa con Lan Bo. 
P. 108 
Todavía hay más de 50 miembros de garganta roja que todavía están varados en Port M. El 
líder del equipo se llama Huang Ci, que es una glándula de mineral de m2. 
Cuerpo alfa, huyó al valle para evacuar. 
Si no fuera porque el agente de la ioa secuestró la carga del tren y lo retrasó durante mucho 
tiempo, el miembro Redthroat responsable de la escolta sufriría muchas bajas. 
Tienen tiempo suficiente para evacuar a la base temporal preparada de antemano, y no se 
retrasarán hasta que ahora estén siendo capturados por los dos pbb especiales. 
Las tropas interceptaron. 
 
Página 291 
Huang Shi apagó el walkie-talkie, rompió el árbol muerto en el denso bosque y dijo enojado: 
"Todo tiene la culpa del anciano Lang Shide, ciego. 
Sus glándulas de diamante ni siquiera pueden ser tratadas por algunos niños pequeños, pero 
pueden destruirse en sus manos. Los bienes se han ido, 109 Instituto 
Todavía hay prisa por preguntar cómo explicarle al jefe la próxima vez. "Hay una hiena alfa en 
los oídos del jefe 
Haga sugerencias diligentemente: "Para el plan actual, solo podemos evacuar primero para 
asegurarnos de que las bajas se reduzcan al mínimo. El propio jefe dijo que Bai Chunian 
Es fácil de manejar, su viejo lo entenderá. "Esa es la única forma de 
hacerlo". "Huang Ci señaló al omega sentado debajo del árbol y gritó Con 
un grito, "¡Tú! ¡Sujétalos y cúbrenos para evacuar!" 
El omega que ruge es hamamelis. 
El hamamelis se sienta debajo del árbol y abraza a la momia de seda de araña detrás de él. La 
momia con forma humana tiene articulaciones suaves y flexibles. El hamamelis lo Doble sus 
brazos y piernas, colóquelos entre sus piernas dobladas, coloque sus manos alrededor de su 
cintura y ponga sus mejillas contra el cuello del capullo de araña con forma h Duerme con el rifle 
en su regazo, aferrado a sí mismo. 
Huang Ci también es la primera vez que hace cosas con esta cosa. En el pasado, al verlo desde 
la distancia, sentía que sus cabellos estaban erguidos y eran repugnantes. 
Uno de los sujetos experimentales comprados por el jefe del Instituto de Investigación 109, 
como un hombre tonto, no es como el horrible capullo de araña humanoide en sus brazo Dejar. 
El hamamelis lleva la icónica máscara de pico del pájaro de garganta roja. No se 
puede ver si está dormido o despierto. Huang Ji levantó la barbilla y dejó que La hiena 
fue a despertar a esta cosa repugnante y protegerlos de la evacuación. 
Hiena Alfa caminó rápidamente hacia el hamamelis con una pistola, y lo apuñaló en la cabeza 
con el bozal: "Levántate y trabaja". 
El hamamelis se quedó dormido y se despertó, y alzó la cabeza sin hacer nada, a través de la 
máscara del pico, pudo ver sus ojos brillando con brillo metálico y sin pupilas. 
Ren, sus ojos estaban rígidos e indiferentes, y no podía decir si estaba vivo o muerto. 
Las hienas están acostumbradas al bullying y al bullying. The Red Throat no es una 
organización razonable. Al ver que no se resiste, relaja su vigilancia y aún más. 
Empuje vigorosamente la cabeza del hamamelis con la boca del cañón, alzando la voz: “¡Has 
oído!” El hamamelis asintió lentamente y se cerró. 
Toma la momia en tus brazos, tuerce las articulaciones en un arco que se ajuste a tu espalda y 
luego saca la seda de araña de tus dedos brillantes y blancos. 
La momia estaba envuelta alrededor de la espalda como una red. Están huyendo, no hay tiempo 
para esperar a que un experimentador arregle lentamente 
Algo, la hiena golpeó con impaciencia la cabeza de la momia con un bozal: "¿Está la persona real 
envuelta en ella?" 
Antes de que su hocico tocara la superficie de la momia, la mano del hamamelis ya había 
levantado su rifle primero, ak74. 
Una bala alcanzó el pecho de la hiena con un solo punto, y la persona explotó instantáneamente 
en una nube de niebla de sangre, que se esparció entre el denso bosque con árboles Hay varias 
capas de telarañas blancas como la nieve tan delgadas como hilo de algodón. 
En un abrir y cerrar de ojos, no hay hueso de la hiena, y las personas que vieron esta escena 
debilitaron sus piernas y se retiraron rígidamente del hamamelis diez veces. 
Metro. 
El hamamelis, como si nada hubiera pasado, colocó el capullo de araña con forma humana en 
su espalda y se puso de pie con el ak74. Errante 
Sintiéndose nervioso, rápidamente llevó a los otros hermanos a retirarse. En este momento, ya 
no podía preocuparse por enredarse con el hamamelis. Este tipo parecía ser realment 
. 
Solo tíralo aquí, es probable que los perseguidores sean aplastados por este camino, esta 
araña fantasma debería poder resistirlos por un tiempo. 
. 
Huangta hizo que otros huyeran. El terreno general del Puerto M es accidentado y hay muchas 
carreteras estrechas de montaña. Huangdi ordenó a todos que huyeran por separad Ve, reúnase 
cerca del ferry fuera del puerto M. 
Pero cuando huyeron a mitad de camino, se encontraron con que todos los caminos pequeños 
habían preparado emboscadas de antemano. El agente ioa y las fuerzas especiales p Rodear y 
reprimir. 
La fuerza especial de la ioa es responsable de apoyar el cerco y la represión de las tropas, Lu 
Yan y Bi Lanxing se encuentran entre ellos, y Rimbaud es responsable de seguir y p El equipo de 
tormenta está dirigido por los hermanos de la familia He, y el equipo de tiburones salvajes está 
dirigido por un tiburón ballena alfa de m2. pbb fuerza tiburón loco Es la Infantería de Marina, 
compuesta básicamente por glándulas acuáticas, vistiendo uniformes de camuflaje azul oscuro, 
gafas y guantes y botas de cuero. 
, Equipado con daga dentada y rifle automático m27. 
 
Página 292 
El alfa del tiburón ballena que lideró el equipo se ve solo en sus veinte años, con un cuerpo 
ligeramente delgado, y aunque la cara está manchada con barro de colores, se puede Luciendo 
guapo, miraba a Rimbaud de vez en cuando. Rimbaud escuchó atentamente las palabras de Bai 
Chunian en el comunicador, y los agentes de ioa formaron Después de dos rutas, Han Xingqian, 
Xiao Xun y Bai Chunian ayudaron a las tropas de asalto a tomar otra ruta para atrapar el 
hamamelis. 
Bai Chunian: "Si todo va bien de tu lado, acércate lo antes posible desde la señal de ruta que te 
envié. Hacer doble equipo con el hamamelis puede causar bajas. 
menor. " 
Lan Bo se miró las uñas: "Primero mataré a las pequeñas hormigas que se escapen". Bai 
Chunian: "Bueno, ten cuidado". 
Rimbaud se arrastró por la escarpada pared de la montaña, la luz azul de las colas de pescado se 
asomaba, y las espinas de pescado blancas como la nieve estaban ordenadamente d 
El miembro más destacado del clan de las sirenas tiene una tentación irresistible a las glándulas 
acuáticas, por no hablar de esta. 
La figura omega no es la exquisita y suave, pero la espalda es fuerte y delgada, y los músculos 
abdominales están medio expuestos por el vendaje que envuelve la parte superior de 
Use un chaleco antibalas ajustado para proteger su pecho. Mientras los dos equipos 
se movían, el tiburón ballena alfa se acercó involuntariamente a Rimbaud, No puedo 
evitar entablar una conversación. 
"Bueno, ¿en qué departamento estás en ioa?" 
Rimbaud lo notó cuando escuchó el sonido y se volvió para mostrarle el logotipo del 
pájaro libre de ioa en la parte posterior del chaleco antibalas. "Agente Equipo, tan 
asombroso. "Whale Shark Alpha redujo la velocidad con su arma, mantuvo la misma 
velocidad que él y le tocó la nariz". 
...... Muy guapo, ¿cómo lo llamas? " 
“Si no te aprovechas, puedes llamarme papá.” Lan Bo saltó levemente y alcanzó una posición a 
más de diez metros de distancia por absorción electromagnética. 
La anémona de mar Alpha, que caminaba con el tiburón ballena, sostuvo su arma y lo golpeó 
en el hombro, levantando los labios y riendo: "Equipo Wei, no es una belleza alta y Es fácil de 
perseguir, ninguno de los omegas en ioa es fácil de provocar, así que tenga cuidado de que 
otros no se lo quiten. El tiburón ballena vio a Rimbaud irse El fondo suspiró levemente y le dio a 
la anémona alfa un círculo de hombro: "Sigue así y no lastimes a tu familia más tarde". 
"No te metas en problemas con el Equipo Wei, los chicos de ioa son feroces, todos son feroces 
musculosos". 
"Mierda, los agentes hacen trabajo de inteligencia y cargan con nuestros hombres. En caso de 
bajas, el mayor preguntará 
Es culpa nuestra venir. " 
"Bien, vete."