Capítulo 127

Bajo la eliminación de Han Xingqian, la infección por glicación en Bai Chunian y Lan Bo 
desapareció, y había un palo flotante en cada una de sus cabezas. 
Plumas blancas. 
Después de que Lan Bo tiró el escudo antidisturbios de acero hidratado y fue atrapado por Bai 
Chunian y arrojado contra la pared de vid, el propio Bai Chunian se entregó rápid 
Después de que se retiraron sin problemas, Bi Lanxing dio a luz a enredaderas y bloqueó todos 
los huecos, separándolos del pastelero. Completo 
El consumo de la estrella fue demasiado grande y las enredaderas que lo sujetaban se relajaron 
por un tiempo, pero apenas pudo mantenerse firme. El equipo confió en él durante to 
Las enredaderas controlan las posiciones de todo el personal, mientras observan la situación de 
batalla en constante cambio, también deben reaccionar rápidamente y prestar atenci Además, 
un pequeño error de su parte puede provocar el sacrificio de sus compañeros, bajo tanta 
intensidad operativa y presión mental, sin duda lo consumirá. 
Es enorme. 
Lu Yan fue seguido por enredaderas desde el otro lado del edificio alto, se dio unas palmaditas 
en la tierra de su cuerpo y se apresuró a salir de la multitud hacia el punto de encu , Exprimió un 
poco de feromona relajante de las glándulas para aliviar la fatiga: "No me queda mucho. Tengo 
que dejarlo por m2 más tarde. 
Fuerza, déjame exprimerte un poco. " 
"Esto no funcionará, consumes demasiado, y definitivamente te perderás de contacto si 
demoras tu cooperación". Lu Yan sacó la ropa de sus pantalones y se la dio a Bi. 
Lan Xing se limpió la escoria de sangre en su brazo que fue rayado por vidrios rotos, "Después de 
eso, caminaré hasta el punto fijo de la vid e iré directamente por la vid, lo que pu 
Un poco de fuerza física. " 
"Tengo un recuento." Bi Lanxing lo ayudó a meterse la ropa sucia en la cintura del pantalón y 
se sentó en el suelo para descansar, mirando a Bai. 
En el año de Chu, "Hermano Chu, ¿cómo peleas después? ¿Será consumido?" 
"La habilidad de compañero del pastelero no solo puede consumir la voluntad, sino también 
absorber la fuerza física del enemigo para su propio uso, y se ha recuperado. "Han Xingqian 
saltó de la parte superior de las enredaderas, deslizándose ligeramente hacia el suelo, 
restableciéndose con j1  habilidad y resistencia para restaurar la energía glandu Con el 
suministro, la expresión de Bi Lanxing palideció después de consumir en exceso, y su tez 
sonrosada se recuperó. El vendaje envuelto en el cuerpo de Rimbaud se quemó. 
Después de algunos agujeros, el vendaje en el dorso de su mano se quemó, y el vendaje roto 
colgó a su lado, dejando al descubierto su antebrazo blanco. 
 
Página 356 
Había escamas azules esporádicas cerca de los codos, algunas estaban quemadas y salían 
carne y sangre rosadas. Rimbaud no dijo nada, solo casualmente. 
Después de lamer dos veces, se cortó un vendaje de su cuerpo, con un extremo en la boca, 
envuelto alrededor del área lesionada. 
"Está bien", preguntó Bai Chunian. “Está bien” Rimbaud apretó el vendaje con un extremo en 
su boca. “Un insecto roto es tan arrogante. 
Zhang, piensa en una forma de arrastrarlo al mar y lo limpiaré. " 
"Puede volar. Una vez que se suelte, es posible que no pueda controlarlo. Terminará después 
de correr". Bai Chunian sacó el algodón con alcohol de la simple caja de medicame La pelota, 
presionó el lugar donde cayeron las escamas de Rimbaud, "Mi herida puede sanar, y tus 
escamas no se verán bien si te caes". 
Solo crezca. “A Rambo no le importó, sonrió, extendió la cola del pez y lo dejó desinfectar el 
lugar donde caían sus escamas. 
Tengo tiempo de atarme el reloj que Rimbaud me entregó en la muñeca y dar la vuelta para 
preguntarle a Du Mo: "Si capturamos vivo al pastelero, déjanos 
¿Tomar de nuevo? " 
Du Mo apretó la pistola en su mano, reprimió su ira y dijo con la mayor calma posible: 
"Te pido que veas con claridad, esto es una prisión, no una guardería. Mató a mis 
colegas y presos en nuestra prisión internacional. " 
"Ah, lo entiendo" Bai Chu young arqueó las cejas ligeramente, "Dolor". 
“No funcionará así, cambia el plan.” Bai Chunian observó el estado del pastelero desde la 
distancia, y la abeja gigante aterrizó en el edificio. 
Encima, se fuma el almíbar derretido. 
El almíbar fue absorbido por su cuerpo y las alas rotas del pastelero se repararon lentamente. 
"Hermano Han, deshazte de él." 
Han Xingqian agitó sus alas, y una pluma de luz sagrada flotó sobre la cabeza del pastelero, y 
en un abrir y cerrar de ojos el colorido jarabe en sus alas. 
Perdió el color y las partes dañadas de las alas dejaron de repararse. 
Los helicópteros del escuadrón de la estación de policía seguían lanzando obuses al pastelero, 
lo que obligaba al pastelero a no tener dónde aterrizar y solo podía rodear el cielo Taiwán, 
transportado entre los edificios irreconocibles, constantemente desperdiciando fuerza física. 
"Parece que las glándulas dañadas todavía tienen un impacto en él". Bai Chunian pensó por un 
momento, "Lu Yan se acercó a él por detrás y lo miró fijamente. 
Protegido por armadura de vid en cualquier momento. " "bien. " 
A los dos se les ordenó excavar la pared del escudo de vid al mismo tiempo. Las enredaderas 
crecieron hacia arriba y hacia abajo en el suelo, y Lu Yan pisó con flexibilidad el p Apunta más 
cerca del pastelero. 
La abeja gigante sintió el peligro de acercarse rápidamente, y de repente giró la cabeza, y la 
habilidad m2 color de flujo de miel se aplicó una vez más a Lu Yan. 
. 
Bai Chunian: "El hermano Han es eliminado, Lu Yan no se retire, siga caminando y sáquelo de 
los edificios altos". Una pluma blanca cayó en el momento adecuado. 
En la parte superior de la cabeza de Lu Yan, el brillo divino lo envolvió, eliminando la habilidad 
de infección de sacarificación que el pastelero tenía en Lu Yan. 
El chef de repostería corrió hacia Lu Yan con un zumbido, y el ala de la hoja zumbante cortó 
hacia la cintura de Lu Yan sin dudarlo. Bai Chunian: " 
La armadura de hiedra venenosa con estrellas no protege todo el cuerpo, sino que se concentra 
en la sección central. Xiao Xun ahora está buscando una altura de mando, que sea m 
Una armadura de vid endurecida y extremadamente resistente se envolvió alrededor del torso 
de Lu Yan. El pastelero trazó un arco en el aire, zumbando cuchillos. 
El ala atravesó el cuerpo de Lu Yan y una capa de chispas voladoras chocó entre la espada y la 
armadura. El fuerte impacto causó dolor en la costilla de Lu Yan. 
, Los órganos internos parecían haber sido conmocionados. Se sujetó las costillas y continuó 
atrayendo la atención del pastelero. Aprovechando esta oportunidad, Xiao Xun ya le h La pistola 
subió al techo del edificio alto donde el pastelero se había detenido antes, y también era la 
posición más alta en toda el área. 
Inesperadamente, el chef de repostería cambió repentinamente de dirección y voló hacia Xiao 
Xun, que estaba preparando un rifle de francotirador, y al mismo tiempo inició un Cai, mientras 
ella sea descubierta por él, a menos que su nivel sea más alto que él, todo su cuerpo será 
corroído por el almíbar y tarde o temprano morirá. "Hermano Han Shouxiao Manso, Lan Xing 
puso a Lu Yan en el edificio derrumbado a la una en punto. "Una pluma flotó sobre la cabeza de 
Xiao Xun y lo resolvió por él. 
Una infección glicosilada. Xiao Xun dejó escapar un suspiro de alivio, buscando la sombra del 
pastelero en el visor. En este momento, Xiao Xun y Lu Yan 
La posición donde se formó la línea cruzada de armas, Xiao Xun una vez más ocupó las 
alturas de mando. Bai Chunian continuó: "Xiao Xun tomó la bomba de rastreo Golpea la 
nuca del pastelero. " 
 
Página 357 
“Recibido.” Xiao Xun inmediatamente apretó el gatillo. 
Un rayo rojo cuadrado apareció en el cuello, usando la habilidad de m2 para buscar y 
bloquear y compartir la posición objetivo con amigos. Aunque Lu Yan No es bueno 
para disparar a larga distancia, pero después de ser compartido por la posición de 
Xiao Xun, Xiao Xun ajustará la vista de su arma de fuego. 
El dial corrige la trayectoria. Siempre que las manos de Lu Yan no tiemblen, puede golpear 
perfectamente diez anillos incluso si está ciego. Un equipo entrena a un francotirador. 
Independientemente del tiempo y el dinero gastado, solo quiero encontrar un equipo con un 
talento de francotirador excepcional 
Es muy difícil para el tirador, y la habilidad compartida de Xiao Xun puede elevar la tasa de 
aciertos de otros tiradores en el equipo al nivel de un francotirador. 
. 
Un equipo tiene una clara división del trabajo y cada uno tiene sus propios puntos fuertes. 
Cada uno dedica el tiempo más largo a la formación en su campo de especialización. E Para 
evitar deficiencias, pero si la tasa de aciertos de todo el personal aumenta al 100%, equivale a la 
división completa del trabajo. 
Como francotirador, pocos equipos pueden tener una configuración de élite. 
Bai Chunian entrecerró los ojos: "Glándulas de fuego, Rimbaud puso Lo 
arrastró hacia abajo. Las densas balas dispararon con precisión en la nuca del 
pastelero. 
La maestra estaba demasiado dolorida, luchando por caer metro a metro. 
Cuando cayó a unos diez metros sobre el suelo, Bai Chunian empujó a Rimbault una mano, y 
Rimbaud de repente saltó en su palma templada. 
La cola era como una cuerda que enredaba fuertemente el cuerpo del pastelero, y un rayo los 
cubría a todos. El pastelero que fue golpeado por truenos y relámpagos se volvió loco, Tomando 
a Rimbaud volando entre las ruinas del edificio, Rimbaud colgó el cuello y golpeó con el puño el 
ojo compuesto de la abeja. 
El pastelero fue golpeado tan dolorosamente que sacudió la cabeza frenéticamente, agotó la 
fuerza de todo su cuerpo para iniciar el flujo de miel de la habilidad m2, esta vez el p Sobre Xiao 
Xun y Bi Lanxing. 
Las alas de Han Xingqian golpearon una ráfaga de viento y dos plumas blancas cayeron sobre 
las cabezas de Xiao Xun y Bi Lanxing respectivamente, resolviendo la sensación teñir. 
En este momento, Xiao Xun tenía dos plumas lisas superpuestas en su cabeza. 
Cada vez que el pastelero usa el color de flujo de miel de la habilidad m2, usará la casa de pan 
de jengibre de la habilidad de compañero al mismo tiempo, y la persona que fue s Aparecen las 
alucinaciones y pierde la voluntad de resistir, y puede extraer suficiente energía de ellas para 
respaldar su capacidad de usarlas la próxima vez. porque Cada vez que Han Xingqian usa 
Skyrider Wings, también lanzará una pluma sobre el pastelero para eliminar su estado negativo. 
Al mismo tiempo, el pastelero pierde la habilidad de acompañar. Glándula de Pegaso a3 
Capacidad de diferenciación Las alas de Tianqi se eliminan para cada objetivo 
Después de tres veces, se detonarán las plumas. Tras eliminar tres veces, el pastelero tiene tres 
largas plumas blancas superpuestas en la cabeza. "Rambo 
, Déjalo primero. "Bai Chunian dijo:" Hermano Han, explota ". "Las tres plumas se 
hincharon en hojas largas y estrechas al mismo tiempo, desde la suave flotación El 
estado flotante se vuelve rígido y erguido frente al cuerpo del pastelero, emitiendo un 
fuerte silbido y luego penetrando el cuerpo del pastelero como una espada. 
El cuerpo explotó de repente. El cuerpo roto del pastelero estalló en una bola 
de plumas voladoras, que quedaron esparcidas por el cielo. blanco Chu Nian 
miró a la abeja perdiendo su dirección en el cielo y dijo con calma: "Lambo, 
mátalo". Rambo trepó fuera del edificio derrumbado. 
, Cuando escuchó la orden del comunicador, su cuerpo estaba lleno de electricidad azul, y se 
aferró al pastelero de un salto, y su armadura puntiaguda negra rápidamente 
Estirándose profundamente en la carne y la sangre de la abeja, la larga cola enredó su cuerpo 
con fiereza, causando que su piel vibrara y electricidad de alto voltaje en su cuerpo. 
El fuego siseó. 
“Duele.” El pastelero dejó escapar un fuerte grito, y un jarabe de colores estalló por todo su 
cuerpo, salpicando a todos indiscriminadamente. 
m2 Habilidad, Honey Flow Color, comenzó a circular el pase de lista, exprimiendo el último 
rastro de energía en sus glándulas, y estará presente cada uno con odio. 
Las personas son untadas con un líquido viscoso y corrosivo de azúcar. Durante el período de 
deterioro, el sujeto tendrá una tendencia a explotar antes de la muerte, empujando a to De 
hecho, es la intención original de la creación de armas de guerra especiales. Bai Chunian: "No, 
hermano Han, deshazte de todos, detendré a Xiao Xun. 
"Han Xingqian volvió a batir sus alas después de escuchar esto. Esta vez, todos en el rango 
tenían un símbolo de eliminación y protección en sus cabezas. 
Las plumas compensaron el último golpe desesperado del pastelero. 
Bai Chunian debe prestar atención a la situación general en cualquier momento, calculando el 
estado de cada miembro del equipo en su mente, por supuesto, incluso cada vez qu La cantidad 
de pilas de plumas en cada miembro del equipo, dio la vuelta a la pared de la vid, subió con 
flexibilidad los edificios altos y corrió hacia Xiao Xun, que estaba lleno de ir. 
 
Página 358 
Una vez que las alas del caballero del cielo se llenan con tres plumas después de ser 
eliminadas, detonarán dentro de un cierto período de tiempo. Esta es una habilidad poderosa El 
único efecto secundario. Incluso el chef de repostería en deterioro se tambaleó por las plumas 
detonadas, sin mencionar un humano dividido en m2. 
Vaya, esto no es algo que Xiao Xun pueda soportar. Cuando Bai Chunian tuvo dos metros para 
atrapar a Xiao Xun, un trozo de alas blancas lo cubrió. 
Fuera de la vista, Han Xingqian abrazó primero a Xiao Xun. 
En sus brazos, sus alas se cerraron y estaba firmemente envuelto bajo sus propias alas. 
"Ve a controlar al chef de repostería." Han Xingqian empujó a Bai Chunian lejos del rango de 
explosión de las plumas. Si las glándulas de Bai Chunian están lastimadas y dulce El maestro aún 
no ha muerto y la próxima batalla está suspendida. 
Entonces, las tres hojas de plumas detonaron en las alas de Han Xingqian, y las plumas se 
esparcieron por todo el cielo. La triple explosión explotó directamente imitando las ala Rompió. 
Las alas y los unicornios de Tianma son un mimetismo que aparece debido al exceso de 
energía y la proliferación masiva de células glandulares. La lesión en las alas equivale a Después 
de que la glándula se lesionó y las alas desaparecieron, Han Xingqian presionó la glándula 
sangrante con fuerza, agarrando a Xiao Xun con una mano y tirando de las enre El siguiente lo 
condujo por el edificio alto. 
Al mismo tiempo, apareció en la mano de Rimbaud un puñal de acero hidratado, que se 
insertó en el corazón del pastelero: 
"Blasyi kimo." 
Bai Chunian saltó desde el edificio alto y pisó la parte posterior del cuello del pastelero, lo que 
lo obligó a caer pesadamente al suelo desde el aire. dulce 
Parte de la imitación de abeja en el cuerpo del Maestro Dian se ha desvanecido, la mitad de su 
rostro es el rostro de una abeja y la otra mitad es un rostro humano, vergonzoso y ate 
Una vez que se cargaron los obuses de la comisaría, la lluvia de conchas cayó sobre el 
pastelero, y el pastelero que perdió las glándulas dejó de ser duro. 
Después de que pasó el humo, varias ramas quemadas se esparcieron por el suelo. 
Pero aún no está muerto, sus alas están rotas y demoradas, solo le queda una mano en su 
cuerpo para moverse, y solo puede arrastrarse por el suelo con las manos. 
Levantó la cabeza con dificultad, la mitad de su rostro degenerado estaba llorando, e hizo todo 
lo posible por gatear hacia Bai Chunian. "I 
... conocí a tanta gente ... Dijeron que estaba equivocado ... pensé que sí ... puse más azúcar y 
menos sal ... " 
La voz del pastelero era ronca, acompañada por el zumbido de las alas de abeja, "Entonces ... 
en serio aprendo a preparar comidas y bocadillos. 
Está delicioso ... pensé que era lo correcto. Ahora lo sé ... entonces yo ... caminar está mal ... 
respirar es 
Mal ... abrir los ojos está mal ... " 
El pastelero extendió la mano restante y agarró el dedo de Bai 
Chunian: "Por favor, sálvame ... también está mal ..." Bai Chu La 
pantalla del reloj en la muñeca de Nian recibió un correo electrónico 
del rastreador: "El nombre del pastelero es Xin Yuan. 
Lo encontré en mi panadería. Bai Chunian se puso en cuclillas, le tomó la mano y dijo en voz 
baja: "Este no es el resultado que quería. 
Sentir lástima. " 
"..." El pastelero se atragantó y se rió lentamente. 
Su piel rota se cubrió gradualmente de vítreo, y luego se retorció y encogió, se deshidrató 
gradualmente y se hizo más pequeña y transparente. 
La mano desapareció en una cuenta de vidrio. 
Mirando a la luz, las perlas de vidrio son como cristales de fresa rosa, transparentes pero 
rotos. La gente está rígida en el lío 
De pie en el suelo, pbb y un helicóptero de la jefatura de policía se apresuraron al lugar y 
comenzaron a buscar y rescatar al personal y los prisioneros atrapados en el edificio derru 
Con los ojos rojos, Du Mo organizó a los guardias de la prisión para buscar y transportar a los 
colegas que murieron en esta feroz pelea. Bai Chunian se puso en cuclillas al aire Extremidades 
rotas, envuelto en ropa. 
Lan Bo se acercó, se sentó en el suelo y lo miró en silencio. 
No puedo molestarlo. 
"Cada uno siente lástima por el mismo tipo, no es nada". Bai Chunian 
lo consoló, "He visto más gente miserable que ahora". Lan Bo suspiró 
suavemente: "Si está en el mar, no morirá, lo atraparé". 
“Ah, no es que haya muerto.” Bai Chunian se puso en cuclillas en el suelo, tomó un dedo 
delgado, se limpió la suciedad y la sangre y se lo tiró a la ropa. 
Poniéndolo en su bolsillo, "Estamos muertos". ¿Cuatro mil de nuevo (*  *)? 
 
Página 359 
Vete a la cama temprano hoy, actualiza mañana (??? w ???)