Capítulo 96

Lu Yan se subió a la parte superior de los contenedores apilados en el almacén y disparó 
algunos tiros rítmicos a la pared. Bi Lanxing entendió e hizo un gesto. 
El equipo italiano suspendió los disparos. 
Bi Lanxing miró hacia el almacén, un par de ojos oscuros aparecieron en las grietas de los 
ladrillos corroídos por la humedad del almacén. 
Lu Yan preguntó: "Oye, también has recibido la segunda fase". Bi Lanxing asintió. 
Lu Yan: "Sabía que la evaluación de fin de año definitivamente no sería tan simple como el 
examen semanal. Dijo que había siete terroristas que todavía estaban armados y se lo 
Organizamos un equipo de apoyo para ayudar a cargar, Rimbaud, lo sabemos, el combate en 
grupo de combate cuerpo a cuerpo es muy fuerte, antes no había apoyo. 
Lo que dijo el personal, demuestra que la tarea es muy difícil. " 
"Tenemos como máximo seis personas en cada equipo, y algunos han perdido mucho 
personal. Hay como máximo cincuenta personas vivas ahora. Espérame. 
Cuando lleguemos a la posición, quedarán como máximo tres o cuatro personas en cada equipo. 
Si un equipo está en el suelo, ¿no es el abuelo que salva a los bebés de cucurbitáce 
. No quiero que me arrastren por un entrenamiento severo. " 
El entrenamiento de Sere es un entrenamiento de prisioneros de guerra. Los estudiantes que 
mueran temprano en cada examen mensual serán lanzados a una batalla simulada po 
Campo de prisioneros, el nivel c predeterminado es la intensidad más alta, lo que equivale a una 
prisión enemiga, en la que habrá instructores completamente extraños actuando co 
, Ponerlos en supresores de glándulas, atarlos, azotarlos, humillarlos verbalmente, 
quitarles la ropa y prohibirles comer o descansar, de vez en cuando Hazlos brillar 
con una luz abrasadora, ponlos nerviosos con ruidos ásperos y luego interminables 
golpes y patadas para torturarlos. 
Hasta el final de toda la evaluación. 
Aunque los estudiantes que lograron escapar del campo de prisioneros de guerra estarán 
exentos de responsabilidad, es demasiado difícil escapar, solo uno o dos estudiantes pue 
. 
Los agentes tienen un riesgo muy alto de ser capturados. Una vez que eligen esta profesión, 
deben ser capaces de soportar la presión del dolor y el terror. 
 
Página 253 
Lu Yan cometió un error en la evaluación y tomó poco tiempo, solo unas cuatro horas. En ese 
momento, el instructor Dai Ning estaba muy preocupado. 
Le causará una sombra psicológica al pequeño mimado, pero obviamente lo subestimó. Después 
de que salió el conejito, se escondió en el armario y lo limpió. 
Después de llorar toda la noche, al día siguiente, con los ojos enrojecidos y magulladuras, 
apareció en el aula a tiempo. Recuerda esa experiencia Lu 
Su pantorrilla estaba temblando, así que en cada examen importante hacía todo lo posible para 
evitar volver a entrar en la prisión de prisioneros de guerra. Bi Lanxing inclinó la cab 
Magazine, preguntó en voz baja: "¿Qué quieres hacer?" 
"Primero matemos a los terroristas juntos". Los cerebros de Lu Yan se volvieron rápidamente. 
"Mira, la misión no dijo que solo se permitiría ir a un equipo. 
Realicemos misiones de aniquilación, significa que puedes hacerlo sin decirlo. " 
Bi Lanxing pensó por un momento: "Está bien. Tú eres el responsable de encontrar a Rimbaud. 
Nos pondremos en contacto con otros equipos. Dos horas después, estaremos fue Mil metros 
de valles y pantanos se juntan, construiré fortificaciones de antemano, reagruparé y cargaré. Lu 
Yan: "Mira la mesa. 
Nos retiramos primero. Lu Yan llevó a los dos miembros del equipo a sus posiciones originales y 
llevó a Xiao Xun y al gato títere en la otra dirección. 
Durante el examen de atwl, Lu Yan y Lan Bo pasaron unos días juntos, generalmente 
entendieron algunos de sus hábitos y condujeron directamente al lugar donde había agua. 
, Búsqueda de alfombras para todas las fuentes de agua. 
Rimbaud yacía tranquilamente en el arroyo, con un rifle hk416 apoyado en su cabeza, sus 
manos colgando de los guijarros, mariposas azules caían entre su cabello rubio. 
. 
Estacionaron el vehículo todoterreno a lo lejos y se acercaron a Rimbaud desde los guijarros. 
La situación del objetivo de exploración habitual de Xiao Xun: análisis general de los datos de 
vida: 
100% de resistencia restante: 100% de energía glandular restante: 100% de emoción 
Proporción: feliz 50%, aburrido 50% 
Ingesta de alimentos: 99% 
Aquí nuevamente, este indicador especial. Xiao Xun nunca entendió por 
qué hay tal elemento en los datos de Rimbaud. La última vez Viendo a 
Rimbaud, su ingesta de alimentos era del 97% y ahora ha aumentado un 
poco, no sé qué pasará si llega al 100%. 
"Está de buen humor ahora, acerquémonos para intentarlo", dijo Xiao Xun. 
Lu Yan corrió, se arrodilló y le dio una palmada en el hombro a Rimbaud: "Hermano, ¿eres 
nuestro salvador?" 
Rimbaud abrió un ojo: "noliya bigi milayer. (Cachorro humano irrespetuoso)" 
Se dio la vuelta perezosamente, acostado de costado sobre la carabina, con una gota de agua 
en sus pestañas doradas. Lu Yan se volvió y lo llamó 
Cuando otros se acercaron, la base de su cola repentinamente le picaba, y cuando miró hacia 
atrás, vio a Rimbaud moviéndose suavemente sobre su cola peluda con su dedo índice 
Lan Bo apoyó su cabeza y se rió en voz baja: "bani. (Tutu)" Xiao 
Xun notó el cambio en el valor emocional de Lan Bo, Yue subió del 
50% al 60%. 
Al ver la situación, Bianmu Alpha rápidamente empujó al omega siamés y 
al omega títere a su lado hacia Rimbaud. Estas dos pequeñas o La ubicación 
del aparente rasgo biológico es diferente: el rasgo del títere o se refleja en 
los oídos y el rasgo del Siam o se refleja en los pies. 
"A, rando. (Ah, gatito)" Rimbaud frotó las orejas del títere y las almohadillas de las patas 
siameses, sus ojos azules se doblaron en una línea 
. 
Su nivel de placer se disparó del 60% al 100%. 
Después de monitorear la pantalla, Bai Chunian, que estaba mirando el video en tiempo real, 
cruzó la barbilla con los codos sobre la mesa, su rostro se puso negro: 
"Descuidado." 
Ahora, los puntos en el mapa que representan la ubicación de los estudiantes convergen cerca 
del templo, pero el color de los puntos es siempre verde, no hay 
La gente fue atacada y asesinada, lo que significa que aunque los alumnos de los diferentes 
equipos se encontraban cara a cara, no disparaban, los puntos verdes se volvían cada ve Casi 
todos concentrados en una posición a un kilómetro del templo. 
El único equipo que se inclinó más lejos conducía desde el valle, y se podría juzgar que su 
automóvil llevaba a Rimbaud. "esta 
Todo es para cooperar para aniquilarnos. "Bai Chunian pensó con la 
barbilla apoyada," k, ¿cuántos estudiantes siguen vivos ahora? " " "54." 
 
Página 254 
"Bi Lanxing ya está construyendo una base a prueba de balas, y la ubicación también está muy 
bien seleccionada. Es fácil de defender y difícil de atacar. Debe estar preparado p Bai Chunian 
observó a través de un video: "Él realmente tiene sus propias ideas sobre las tácticas". El 
instructor de Red Crab dijo con orgullo: "Nunca mires. Quién lo enseñó. "Hermano Ning, antes 
de que todos se reúnan, ve y noquea a algunos". "Bai Chunian está en el mapa Marque un 
punto rojo en cada ubicación, "Rompe su cerco". 
"Sí". Dai Ning se puso el comunicador en la oreja, se puso la capucha del cráneo y sacó con 
flexibilidad las ruinas del templo. "El hermano Zheng es 
Reprime el fuego por detrás y cúbrelo. Hay demasiados y la pelea de ruedas no es buena para 
nosotros. El hermano Han siguió para asegurarse de las municiones y el cuerpo. 
Fuente de alimentación. " 
El instructor de perfil, Zheng Yue, se puso su equipo y siguió a Dai Ning para darle la vuelta a la 
pared exterior del templo. Han Xingqian cerró el cuaderno, se lo guardó en el b Bajar. 
Zheng Yue encontró un anti-pendiente oculto y dejó el arma en el suelo, se acostó y cubrió a 
Dai Ning para colarse en el denso cerco de los estudiantes. 
Sin embargo, hay un omega Okapi entre los aprendices, j1 capaz de ser un centinela insomne. 
Esta habilidad de centinela parece insípida, pero el efecto de combate real es diez. 
Es sorprendente, porque esta capacidad consume muy pocas glándulas, casi insignificante, por 
lo que se puede mantener durante mucho tiempo. 
Alta vigilancia entre tiempos. 
Dai Ning fue descubierto por Okapi cuando estaba a cincuenta metros de ellos, hizo sonar el 
silbato y el silbido agudo estaba en el valle. 
Reverberando. "Sostener." 
La voz de Bai Chunian sonó a tiempo desde el comunicador: "Retírate. No dejes que se 
apaguen". 
Con la capacidad de diferenciación por encima de j1, enfrentando la carga completa de más de 
50 estudiantes de élite al mismo tiempo, no es tan fácil como imaginaba 
. 
Bajo el despliegue de Bi Lanxing, todos los estudiantes supervivientes redistribuyeron el 
equipo que recibieron, y la ropa auspiciosa y el francotirador de alta precisión en la pos 
Asignados al escuadrón de francotiradores, metralletas y rifles se asignan al escuadrón de 
combate, el escuadrón táctico y el escuadrón de perfiles se separan, divididos en cada equ 
. 
Luego, los 54 estudiantes supervivientes se dividen en 9 equipos de operaciones antiterroristas 
estándar, y cada equipo tiene la 
Hay un demoledor menos, un guardia afilado en el campo de batalla, una mano de escudo, un 
receptor con equipo de sujeción y un guardia a cargo de la retaguardia. 
Defensor y francotirador. 
Dai Ning solo era bueno en el combate cuerpo a cuerpo. Una vez que el ataque furtivo fallara, 
no habría ninguna posibilidad. Zheng Yue lo ayudó a sujetar a los estudiantes que En la densa 
fortaleza de vid a un kilómetro de distancia, dos proyectiles de francotirador golpearon 
instantáneamente su hombro. Todas las armas en el campo de ejercicio. 
Todos ellos están apegados a la habilidad de compañero de Bai Chunian, el engaño del dolor y el 
dolor explosivo causado por dos proyectiles de francotirador que empapó a Zheng cuerpo. 
Han Xingqian usó su habilidad j1 para restablecer su resistencia a tiempo para restaurar el 
cuerpo de Dai Ning y Zheng Yue a su mejor condición y ayudarlos en su transferencia Colocar. 
La expresión de Bai Chunian rara vez es seria. 
"Red Crab, divide el área en tres partes y buscame el avance más débil". 
“K, coloca las minas en la posición donde puntúo.” “Lorentz, mata a Bilanxing.” Las expresiones 
de varios instructores fueron un poco. 
Ponte serio, actúa inmediatamente de acuerdo con el arreglo de Bai Chunian. A excepción de 
Bai Chunian, otros instructores han pasado mucho tiempo en la base de entrenamiento Durante 
ocho años más, los ejercicios militares de fin de año se realizarán todos los años durante estos 
ocho años, pero nunca nos hemos encontrado con una situación tan difícil. 
. Parece que a causa de la llegada de algunos nuevos alumnos, la cohesión y el deseo de triunfar 
de estos adolescentes se ven sutilmente afectados. Lu Yan 
Los vehículos blindados de ese equipo pasaron el cerco de otras personas y se dirigieron a la 
parte trasera del templo, con pistolas de bengalas colgadas de sus cinturones. Una vez  
Al ocupar la posición detrás del templo, los estudiantes de enfrente comenzarán a cobrar por el 
apoyo. Xiao Xun detectó la señal magnética subterránea: " 
Ellos son míos. Hay demasiados para atravesar. "Vamos primero." "El títere y Siam o llevan una 
metralleta 
Cuando salieron del auto, se movieron extremadamente rápido y guardaron silencio, 
atravesaron el campo minado y treparon hasta el Ou roto de las ruinas del templo. 
Estilo vigas y pilares. Las habilidades acompañantes de los dos gatos omega evitan obstáculos y 
cruzan rápidamente el campo minado sin activar ningún mecanismo. 
. Lambotto observó al gato trepando la pared felizmente. 
 
Página 255 
Tiraron la cuerda de acero cuidadosamente. Un extremo de la cuerda fue atado a la viga y el 
otro extremo fue arrojado a Lu Yan y Xiao Xun. Los dos tomaron la cuerda y la atar En el árbol 
grueso, luego trepó por el cable de acero, trepó a la columna de vigas y se acercó al centro del 
templo. Lu Yan yacía tranquilamente en las alturas. 
, Observa al enemigo con un telescopio: "Uno, dos ... 
cinco están afuera, y los dos restantes deben estar en. " 
"Tenemos mucha gente y el consumo los matará". 
Pero pronto, el número de aprendices muertos en acción aumentó a un ritmo más rápido y 
quedaron 41 aprendices en el campo. 
"Lan Xing ... escondiéndose detrás, alguien lo está apuntando." 
"Algo está mal". Lu Yan levantó sus binoculares y escaneó, "Estos terroristas parecen estar 
quedando sin munición física". 
Rimbaud se recostó en el techo del vehículo todoterreno y contó las balas con aburrimiento. " 
Oh oh oh lo encontré. "Lu Yan miró fijamente a Han Xingqian, que llevaba una capucha de 
calavera y se escondía en los arbustos de una pequeña cascada para recuperarse de los d 
Rimbaud se sentó y empujó el cargador del rifle hacia arriba: "Todo lo que tienen, todos los 
médicos. Siete, se convierten en seis, cada vez menos 
. " "buena idea. " 
Lan Bo levantó la punta de su cola y puso una medusa azul mojada en la mano de Lu Yan: 
"Escúchame, entra. Randi, Xiaoben 
Huevo. " 
Bai Chunian observó miles de pantallas de monitoreo y captó los movimientos de la mayoría 
de los estudiantes, pero nunca notó al equipo de Lu Yan. 
Tampoco vi a Rimbaud, supuse que estaba dando la vuelta y preparándose para un ataque 
furtivo. 
Detrás de él, una gota de agua sonó suavemente, que fue captada con sensibilidad por Bai 
Chunian. Dejó el podio y se dirigió hacia la fuente ondulante del altar. 
Ir. 
La fuente es profunda y turbia, y no se puede ver el movimiento del fondo, pero algunas 
ampollas flotan y una medusa azul deambula por el agua. 
. 
Bai Chunian lo sabía, agachándose en el borde de la fuente, señaló el agua con el hocico y 
sonrió levemente: "No tienes bebé". 
Inesperadamente, un agujero negro circular apareció de repente en la superficie del agua un 
poco más lejos. Lu Yan sostenía un águila del desierto en cada mano, comenzando desd Un salto 
desde la cueva del astuto conejo, dos balas alcanzaron la cabeza de Bai Chunian. Bai Chunian 
reaccionó de inmediato y se volvió hacia Lu. 
Yan disparó un tiro, pero Lu Yan se había preparado bien, cerró la cueva del astuto conejo, 
escapó fuera de la fuente y disparó dos tiros a Bai Chunian. 
Bai Chunian pisó el alto muro en ruinas para evadir las balas y le dijo al comunicador: 
"Hermano Han, cambie de posición". No tenía mucho contacto con él. 
Lu Yan se enredó y volcó la pared alta para apoyar a Han Xingqian. Estos pequeños fantasmas 
han visto a través de sus seguidores e inevitablemente se enfocarán en Han Xing. 
Humilde. 
Una bomba de francotirador predijo la dirección del avance de Bai Chunian, cortando la ruta 
de rescate de Bai Chunian, y Bai Chunian siguió el punto de aterrizaje de la bala. Mirando hacia 
atrás a Balística, vio a Xiao Xun, que estaba acostado en las alturas del templo y le apuntaba con 
gran precisión. Han Xingqian recibió el recordatorio de Bai Chunia Inmediatamente evacuado de 
la posición original, pero fue bloqueado por varios misiles drones que se aproximaban. 
El border collie alpha usa el dron para contener a Han Xingqian, y Han Xingqian lanza 
continuamente j1. La habilidad y la resistencia se reinician cuando se reinicia. 
Cuando el número sea lo suficientemente grande, el dron se desechará cuando llegue al final de 
su vida útil. Pero su velocidad de restablecimiento de resistencia disminuyó. 
Alpha Bianmu, sosteniendo su computadora portátil, le dijo a través del altavoz del dron desde 
la distancia: "Mi habilidad compañera es debilitar a los ungulados. 
Glándulas Instructor Han. " 
Para evitar ser asesinado por el francotirador del oponente, Bi Lanxing se escondió detrás de la 
fortaleza, pero no detuvo el despliegue táctico y transmitió 
Comunique a todos los estudiantes la noticia del ataque de fuego. Durante un tiempo, todo el 
fuego de artillería de los estudiantes se concentró en Han Xingqian. Línea coreana Qian se vio 
obligado a evacuar a través de la pequeña cascada, pero un cuerpo azul saltó desde la cascada. 
Rimbaud llevaba un lanzacohetes en su hombro y una bomba de agua alt Lanzó directamente a 
Han Xingqian fuera del campo. 
En este momento, la bengala de señal se elevó desde la parte posterior del templo, y Lu Yan 
lanzó una señal para destruir la retaguardia del enemigo. Después de recibirla, Bi La "Cargue 
según lo planeado." 
 
Página 256 
Cuando Bai Chunian llegó a la posición, la luz indicadora verde del traje antibalas de Han 
Xingqian se volvió roja, lo que indica que fue asesinado. Rimbaud sentado 
Junto a la cascada, con un lanzacohetes cuádruple de acero hidratado transparente sobre sus 
hombros, levantó ligeramente la mandíbula hacia Bai Chunian, su cabello rubio irradia 
. "Cai forzado."