Capítulo 37

Bai Chunian se metió una mano en el bolsillo, llevó la pistola al hombro, saltó desde lo alto del 
poste telefónico y aterrizó junto a Lan Bo. Rimbaud 
Sentado sobre el cadáver de un mercenario al que le habían disparado un tiro en la cabeza, 
levantó la camiseta del cadáver para limpiar el barro que le salpicó la cola. Bai Chunian La choza 
piramidal triangular en la distancia: "¿Quieres entrar? ¿Qué hay de esta gente?" El teléfono 
celular de Rimbaud ha sido conectado a la Comisaría de Policía de Union. 
El cuartel general trasladó a agentes de policía del distrito de Hongfengshan y se acercó para 
llevarse el cuerpo y los mercenarios que habían quedado aturdidos. 
"Vete a casa" Rimbaud negó con la cabeza, "yo mismo estoy cansado, puedo". 
"De todos modos, ahora soy un vagabundo desempleado. Puedo obtener una bonificación de 
doscientos puntos". Bai Chunian buscó algo del mercenario. 
Short atravesó el cordón y abrió la puerta de la choza piramidal triangular. 
Está completamente oscuro por dentro, no puedes ver nada, solo puedes usar la cola brillante 
de Rimbaud para iluminar un pedazo de piso debajo de tus pies, pero al 
Las instalaciones a prueba de lluvia en la entrada son normales, y ya hay un charco de agua en el 
suelo, y hay algunas luces azules producidas por la cola de Rimbaud nadando en e Medusa. 
Bai Chunian también descubrió recientemente de dónde provienen estas medusas. Mientras la 
cola de Rimbaud cree burbujas en el agua, las burbujas lo harán 
Automáticamente se convierte en una pequeña medusa que emite fluorescencia azul, pero 
parece ser una habilidad decorativa que no sirve de nada excepto por su belleza. 
Esta cabaña puede estar completamente alimentada por paneles solares 
externos. Es el amanecer y acaba de salir el sol. Las fotos en la cabaña Todos 
los dispositivos deben estar en estado de suspensión. 
"¿La tarea asignada por la estación de policía es investigar esta cabaña piramidal triangular?" 
Bai Chunian está acostumbrado a conocer el contenido de la tarea de antemano, pe Esta vez 
tenía prisa, así que solo puedo dar un paso y ver un paso a la vez. 
Cuando Rimbaud llegó por primera vez, no se le asignará una tarea difícil, presumiblemente 
porque este tipo no sabe cómo socializar, por lo que tiene frío. 
La cara feroz de un pez de aguas profundas ofende a un colega sin siquiera darse cuenta, y es 
razonable tropezarse. Bai Chunian 
También presté atención al incidente de Triangular Pyramid House mencionado en las noticias. 
La policía ha bloqueado el video original, pero los internautas que tienen buenas no La 
frecuencia se ha conservado y difundido ampliamente en varios foros anónimos. 
El video es realmente muy simple: el misterioso experto en escapes usó una cortina negra 
como fondo y habló con una voz temblorosa sintetizada electrónicamente. 
Las reglas del juego: 
 
Página 81 
"Esta es una habitación súper secreta que tardó tres años en construirse, y los entusiastas 
de las habitaciones secretas de todo el mundo no deberían perderse ... solo tiene Una 
entrada y una salida, lo juro con mi vida, tiene una salida. 
He puesto el bono en la salida. El afortunado que llegue primero a la salida se lo puede llevar. 
Estos son los ahorros de mi vida para ti. 
Recompensa por la sabiduría y el engaño. 
Esta cabina tiene un dispositivo de detección de temperatura. Si alguien puede salir por la 
salida dentro de las 24 horas, el sistema desbloqueará uno automáticamente. 
Un regalo, te va a encantar, es decir, a nadie le desagrada esto, es digno de ti desde cualquier 
rincón de la tierra. 
Visitar aquí. 
Si no sale, se convertirá en un alimento respetable y allanará el camino para las generaciones 
futuras. Buena suerte. 
" 
El experto en fugas cubrió su cuerpo con una capa con capucha durante todo el proceso, y el 
video mostró solo la parte superior de su cuerpo, e incluso su voz fue reparada por a 
Después de eso, fue imposible encontrar pistas sobre el experto en fugas Leon en el video. 
"He jugado este tipo de juegos. Tengo un colega que se jubiló y abrió una tienda así. Nos 
invitamos a tomar una copa. Las entradas son bastante caras. 
Bueno, hay más de 300 personas solas, así que cerraremos una casita para nosotros y luego nos 
dejaremos escapar deslizando la puerta y abriéndola. Me senté y esperé 
No vi a otras personas salir durante mucho tiempo, y luego me dijeron que entraron a remojar a 
npc hermano, estos desvergonzados grupo 
Omega tocó a la gente en el suelo ... Lo tocaré yo solo durante 
mucho tiempo. Bai Chunian sacó el cadáver del mercenario La 
linterna que se encontró en el cuerpo brilló a sus pies: "Hay 
escalones". Como él dijo, subió dos escalones. 
Volvió a mirar a Rimbaud, que se detuvo donde estaba, mirando vacilante los escalones. Los 
escalones están hechos de madera y no hay nada que pueda conducir la electricidad 
Adsorción. Frunció los labios y abrió la mano a alfa. Bai Chunian inclinó los ojos: "¿Por qué, no 
puedes caminar?" 
Lan Bo palmeó los escalones con la punta de la cola y luego se sacudió frente a 
Bai Chunian, indicando que no podía levantarse. Bai Chunian se rió , Se arqueó 
y abrazó a la sirena, y subió rápidamente las escaleras. Cada paso de las 
escaleras es muy corto y la altura parece ser normal. 
La mitad de los escalones de la casa, pero muy largos, Bai Chunian no tiene manos adicionales 
para usar la linterna mientras sostiene a Rimbau, por lo que solo puede usar su homb 
Escaleras arriba de la pared nivel a nivel. El hombro izquierdo pasó por un borde de la pared, y 
Bai Chunian continuó caminando hacia arriba, contando la serie en silencio en su co Después de 
treinta pasos, el hombro pasó por otro borde. 
"Es una escalera de caracol. Si subes, deberías llegar a la azotea. No se siente como una casa 
grande, es aproximadamente del mismo tamaño que mi casa. 
. " 
Después de frotarse el hombro contra el tercer borde, subió unos quince 
escalones y, de repente, Bai Chunian pisó un charco de agua. él Mirando hacia 
abajo inconscientemente, encontró algunas medusas azules nadando 
tranquilamente en el agua estancada. 
“Vinimos desde aquí.” Rimbaud miró a las medusas nadando en el agua estancada. "Joder, la 
puerta se ha ido." 
Bai Chunian pasó a sostener el omega con una mano y tocó la pared.Cuando llegó aquí, 
originalmente era una puerta, pero ahora se ha vuelto sólida. 
La pared, la pared cubierta con papel tapiz de cuero, solo tiene el contorno de una puerta 
empotrada, que parece un adorno. 
"Recuerdo que siempre estaba subiendo las escaleras, nunca bajando, cuál es la situación". 
“Por supuesto que sí, me perdí.” Rimbaud agitó la punta de su cola con aburrimiento, y la 
punta de su cola se enroscó con un teléfono móvil sin señal alguna. 
Bai Chunian llevó a Lan Bo por las escaleras varias veces, y claramente estaba subiendo, pero 
finalmente regresó a esta playa de medusas nadando. 
Agua estancada. 
"Es malditamente perverso. Como suelo caminar, debería haber subido al Pico Norte de la 
montaña Huashan". Bai Chunian tocó con cuidado la pared. 
Líneas, hay una suposición real, "Este es un fantasma que choca contra una pared, es una 
habilidad de diferenciación de tipo ilusión ... ¿Podemos reducir el rango de búsqueda? 
Alrededor, tal vez nuestro cuerpo ya esté desmayado en qué rincón, ahora es mi conciencia la 
que está sosteniendo tu conciencia. "Orquídea La cara de la ola es inexpresiva: "Basura, 
huevo". 
De repente, una luz se encendió en la esquina superior de la cabaña. Estimado por 
tiempo, el sol ya debería estar afuera a esta hora afuera, comience Enciende la 
cabaña. 
 
Página 82 
Rimbaud levantó la cabeza, encontró la fuente de luz, movió la punta de su cola y un rayo de 
electricidad entró en la lámpara en la parte superior, y luego en toda la cabaña piram Se 
encendió toda la iluminación y el espacio oscuro de repente se iluminó intensamente. 
Solo entonces entendieron que las escaleras en las que estaban colgaban de la pared, y si 
caminaban unos pasos más hacia la derecha, darían un paso en el aire y caerían. 
Ve, está un poco oscuro debajo y no puedo ver lo que hay allí. 
Desde donde están parados, no es posible ver si la escalera de enfrente está arriba o abajo, 
porque hay una extraña pintura al óleo colgada en el medio. 
La línea estaba muy oscurecida. 
Había un gran lagarto verde con los ojos levantados en el lienzo justo frente a ellos. 
Cada una de sus escamas y cuernos se representan vívidamente, especialmente sus 
ojos, parece que a cada paso que da, el ojo levantado está mirando Pareces ser. 
Bai Chunian tomó a Lan Bo y caminó unos pasos por los escalones, queriendo ver lo que había 
en la parte posterior de la pintura al óleo, pero de repente encontró la dirección d Cambiado 
inconscientemente, se convirtió en la dirección de bajar las escaleras. 
Las escaleras de la planta baja conducen directamente a la parte inferior, no importa cómo 
vaya, no puede girar en la dirección en la que puede ver la parte posterior de la pintur El ángulo 
de visión de la persona que está sujeta será muy alto. Bai Chunian soltó deliberadamente su 
mano. En un instante, Lan Bo resbaló unos centímetros y se sorprendió de re Tan asustado, 
inconscientemente agarró el cuello de Bai Chunian. 
Bai Chunian lo atrapó a tiempo, lo apretó hacia arriba, y Lan Bo yacía sobre sus 
hombros, sus fríos labios presionados contra el costado del cuello de Alpha. En ese 
momento, los dos estaban muy unidos, Bai Chunian miró al frente y preguntó en voz 
baja: “¿Te gustaría morderme una marca?” Había un tono débil en el tono. 
suponer. 
Rimbaud no lo decía en serio, simplemente se topó accidentalmente con él. 
"Te mordí, deberías contraatacar, esto es como tú". 
"No duele" Rambo negó con la cabeza ligeramente. No hay una célula diana etiquetada 
en la glándula alfa, por lo que no hay una célula diana etiquetada. Recuerde, pero 
cuando omega cree deliberadamente 
Al inyectar el alfa en el cuerpo, se inyectará en el subcutáneo alfa junto con el factor pseudo-
etiquetado, formando una clase debajo de la piel. 
La marca, de hecho, es casi lo mismo que un chupetón, no tiene sentido y desaparecerá 
en unos días. En la historia de la diferenciación y la evolución humanas, hay La gente ha 
estudiado especialmente la viabilidad del marcado bidireccional, pero la autoridad lo ha 
negado. Debido a que alfa está naturalmente feliz de controlar, duele Odio la esclavitud, 
la mayoría de los alfas están extremadamente disgustados con la marca de posesión de 
omega en sus cuerpos, pero no están cansados  de eso. 
Deje una marca en el omega para declarar la propiedad. “Pero yo quiero uno.” Bai Chunian 
levantó la comisura de su boca y lo señaló. 
En el costado de su cuello, "Aquí, dame un mordisco". 
Lan Bo no entendió este comportamiento, pero Bai Chunian levantó la mano y sostuvo la parte 
posterior de su cabeza, presionándolo a la fuerza contra el costado de su cuello: 
"Lo quiero." 
Rimbaud no podía respirar, abrió la boca y se mordió el cuello, inyectando feromonas en su 
piel. "Silbido ..." Dientes afilados penetran en la piel 
Duele apretar la piel en la feromona a la fuerza. Un pequeño emblema azul en forma 
de pez estaba impreso en las marcas de dientes ensangrentados. blanco Chu Nian 
encontró un espejo colgado en la pared e inclinó la cabeza para admirar la marca en 
su cuello por un tiempo. 
Durante todo el camino por las escaleras, mis pies finalmente pisaron el suelo, la luz debajo 
era tenue, podía ver todo excepto el contorno de algunos muebles. 
Poco claro. Una sombra oscura se movió en el rincón más alejado. 
Lan Bo saltó de Bai Chunian, su cola se enroscó en la silla más cercana, sosteniendo su cuerpo 
erguido. 
Bai Chunian tomó hk417 con una mano y apuntó con el hocico a la sombra en la esquina. Más 
de dos personas están llamando en la sala silenciosa y con poca luz. 
Chupar. 
Rimbaud levantó la punta de la cola y soltó un rayo de chispas eléctricas para iluminar los 
candelabros de la larga mesa, las velas se encendieron una a una. 
Se enciende. 
Alpha, que estaba frente a los dos en la esquina opuesta, también sostuvo un micro-puñetazo, 
y el punto rojo láser aterrizó constantemente en el centro de la frente de Bai Chuni Alpha colgó 
un cigarro fino y arqueó las cejas en tono de broma: "El fantasma no se va, ¿por qué estás de 
nuevo?" "La organización de la tropa vino aquí para explorar. 
 
Página 83 
¿riesgo? "Bai Chunian no quiso quitarse el arma," Estamos cumpliendo con nuestros deberes 
oficiales en serio ". Después de eso, levantó la barbilla y señaló a Rimbaud. 
En el uniforme de policía, Rimbault sacó su identificación del bolsillo de su chaqueta y se la 
mostró. ¿Qué te parece ver la Comisaría de Union frente a Rimbaud? 
La placa brilló con una pizca de sorpresa en sus ojos, tomó la iniciativa en guardar el arma y 
señaló las cuatro letras "pbbw" que golpeaban su traje antibalas: 
"El presidente de la alianza omega nos solicitó ayuda y el superior nos envió a limpiar el cuerpo 
experimental". Pbb se refiere al Océano Pacífico. 
La base de diferenciación biológica pertenece a la base del ejército nacional independiente. 
Pbbw se refiere a las fuerzas especiales de la tormenta con jefes de élite reunidos debajo 
. 
"No tenemos muchas pistas. Solo sabemos que mucha gente desafortunada ha entrado y no 
ha salido todavía". 
"Pero aquí parece haber una habitación así, no sé a dónde ha ido el grupo de personas, la 
Cabaña de la Pirámide Triangular ... suena muy lindo. 
Es muy maligno Solo subimos las escaleras por más de media hora. " 
"Pero esta habitación tiene cuatro esquinas". Bai Chunian acercó una silla para sentarse, cruzó 
las piernas para descansar, "La cabaña piramidal triangular debería ser 
Es simplemente engañoso la línea de visión. De hecho, esta habitación es un cubo entero, en su 
mayor parte enterrado bajo tierra, con una punta afilada en el suelo. " 
"Teóricamente, la habitación en la que nos quedamos ahora debería ser un cubo con una línea 
diagonal perpendicular al suelo. En pocas palabras 
Es un cubo en el suelo con una punta afilada. Ahora tengo curiosidad por saber por qué 
podemos mantener el equilibrio en él. Siento mis pies 
Abajo está el terreno llano. " 
"Capitán He, ¿qué está haciendo mientras está parado hasta ahora? Venga aquí y le muestre 
cosas buenas". Bai Chunian posó con bastante familiaridad sobre lo que se llama. 
Mano, "Fumas un cigarrillo tan bueno, dame uno". 
¿Qué quieres decir con simplemente arrojarle un cigarro fino?  Bai Chunian lo tomó y lo 
sostuvo en su boca, se inclinó y encendió el cigarrillo con el lobo gris alfa. 
. 
¿Cuál es la llamada pregunta casual: "Él es un oficial de policía, para qué estás aquí?" 
Bai Chunian inclinó la cabeza, revelando la pequeña marca azul en forma de pez en su cuello: 
"Soy un miembro de la familia de un oficial de policía, este es mi certificado". 38 capítulo 
"Especificaste que algo andaba mal." ¿Qué quieres decir con fruncir el ceño con un cigarrillo en 
la boca? "Bueno, ustedes pueden dejar de morder". 
Al ver que Bai Chunian también es un alfa con hombros anchos y una cintura estrecha de 1,5 
metros, no como una buena, pero de nuevo, 
Él supuestamente lo examinó cuidadosamente, su apariencia es de hecho tan rara, hermosa, 
especialmente con ojos color melocotón y una vocecita. 
Los niños no son rudos ni perezosos. 
Con esta impresión preconcebida, volví a mirar a la sirena sentada del otro lado, la sirena se 
quitó la corbata del uniforme de policía y se quedó en blanco. 
Sintiendo inclinar su cabeza y estirar sus músculos y huesos, con una especie de arrogancia 
innata e indiferencia en sus huesos. Lo miré en solo unos segundos, él 
En cuanto a Bai Chunian, aproximadamente tenía la posición de una carita blanca que había sido 
devastada por su esposo, por lo que le dio una palmada sincera en el hombro a Ba "Hermano, 
creo que con tu fuerza, incluso PBB podrá hacerse un hueco, si no consideras visitarnos". 
“¿Eh?” Bai Chunian ya se había agachado en el suelo para estudiar las baldosas del piso, inhaló 
un cigarrillo, presionó la colilla con las yemas de los dedos y la aplastó contra el Él respondió con 
voz apagada: "Las tropas están demasiado amargadas, no puedo quedarme". 
“Te mencioné al mayor hace unos días. Él te admira.” También tomó la linterna para buscar 
pistas sobre la agencia, casualmente. 
Chismes, "¿No lo intentas?" 
"Oh, tú, el mayor de las Fuerzas Especiales Storm, he oído que el segundo hijo de la familia 
Hongye Xia, el alfa puma, muy fuerte, grande 
Nivel de chico. " 
"Sí, pero el mayor sufrió una lesión en el brazo cuando llevó a la gente a rodear al sujeto hace 
tres años, y no se ha recuperado del todo". 
Lamentablemente, el humo se exhaló lentamente, "Me uní al equipo en ese momento y no 
participé en la operación de cerco y supresión". En ese momento, los hermanos de la fam 
Linternas se reunieron en la esquina para informar de la situación: "Capitán, a excepción del 
muro este, no hay puerta en esta habitación. 
Hay una puerta en cada una de las tres paredes, que se dice que es una puerta, pero no se 
puede abrir. De hecho, hay una puerta de dos centímetros con sangría en la pared. 
, No hay ojo de cerradura ni contraseña, hemos estado haciendo palanca en el cuchillo durante 
mucho tiempo. "Eres uno de los pocos". "Bai Chu Nian usa el dedo 
Nudo golpeó en el suelo, y en el piso de madera cerca de la pared norte, también estaba el 
contorno de una puerta arqueada de estilo europeo empotrada dos centímetros. 
"Podría ser el sótano." 
 
Página 84 
"Al menos deberías conocer el tema primero." Bai Chunian levantó el 
candelabro y caminó meticulosamente por la habitación, observando el Una 
pista: "No sabemos lo que la gente quiere que respondamos ahora". La 
decoración de la habitación es de elegante estilo europeo. 
En estilo, hay una mesa larga para cenar en el medio de la habitación, y tres candelabros de 
hierro de tres cabezas se colocan sobre la mesa, rodeados por pies altos. 
Tazas y sillas de respaldo alto, los manteles de algodón tienen una buena textura. Hay un piano 
de cola Steinway en la esquina de la habitación, y Bai Chunian quiere mirar a través Hay un 
espacio de almacenamiento debajo del taburete del piano, pero la cubierta del taburete no se 
puede levantar de todos modos. Al ver que hay un espacio en el medio, no pare Es un 
levantamiento contundente. De repente, se escuchó un ruido ahogado en la pared y todos 
escucharon el ruido ahogado de golpear la pared y luego aterrizar. 
Varias personas se sorprendieron, todos guardaron silencio, aguzaron los oídos para escuchar el 
movimiento de la puerta de al lado. 
Hermano La familia puso sus oídos en la pared de donde venía el sonido y susurró: "Hay 
alguien en la puerta de al lado, justo cuando alguien golpeó la pared. 
sonido. Debe haber una forma de abrir la puerta. " 
Bai Chunian todavía está jugando con este banco de piano. En su opinión, algo anormal debe 
ser un demonio. Se necesita un gran esfuerzo para abrir el banco de piano. 
¿Necesitas algo, información de pistas? ¿Cifrar? Debería haber pistas. Nada. Sentado en la mesa 
larga 
Rimbaud dio unas palmaditas en la mesa con la cola. La atención de varias personas se centró en 
el pasado. "P, s, e", preguntó Rimbaud. 
"Qué es." 
Bai Chunian pensó por un momento: "¿pse, probador de estrés psicológico? ¿Equipo auxiliar 
de ingeniería? ¿Equipo de conmutación de paquetes? Bolsa de valores del Pacífico 
Easy Club? " 
La familia del hermano He aplaudió: "El experto en fugas compró acciones para esta habitación 
secreta". La familia del hermano He se hizo eco: "Hice dinero con las acciones. 
El dinero se usa como un bono del juego para devolver a los fanáticos. Esta es una buena 
persona. "¿Cuál es la así llamada bofetada a los dos?" 
"¿Dónde viste las letras, déjame echar un vistazo" Bai Chunian se acercó a la mesa larga y bajó 
la cabeza para sostener la mesa. Hay tres impresas en el mantel de algodón. 
Una carta de gran tamaño, que estaba demasiado cerca cuando me senté a la mesa por primera 
vez, pensando que eran solo algunos patrones negros que iban hacia arriba y hacia ab 
...... Es mua un pse, cariño, no hay ningún sello en esta p. "Debido a que las letras 
se adhieren a la parte superior de la mesa larga, es difícil de encontrar Falta una 
parte de la letra p. 
Bai Chunian frotó el cabello de Rimbaud y lo miró desde varios ángulos. Simplemente caminó 
frente al espejo del piso al techo marcado en su cuello cuando llegó. 
Al mirar la marca azul en forma de pez en el espejo, se sorprendió. 
“Reflejado.” Bai Chunian regresó a la larga mesa, arrancó el mantel, le dio la vuelta y lo dejó 
sobre la mesa. Acercó el candelabro a 
En el escritorio, las tres letras del escritorio se han convertido en tres números electrónicos: 
324. De repente, Bai Chunian se rompió violentamente en la esquina. 
La tapa del taburete se volvió repentinamente y se cerró como estaba, el piano de cola abrió la 
tapa y las teclas en blanco y negro saltaron y tocaron automáticamente, y el ritmo fue Rápido, 
pero la melodía tiene una extrañeza inexplicable, una pieza muy desconocida, no de ningún 
pianista famoso. 
Debería ser una canción original. Bai Chunian no pudo evitar contener la respiración, el 
candelabro en su mano se aflojó y una vela cayó sobre 
Sobre el mantel, el mantel se encendió instantáneamente con una llama azul, la llama azul se 
elevó hacia el cielo y toda la habitación fue iluminada por el deslumbrante fuego azul. Brillante, 
la llama se tragó toda la pared, y el camino ardiente formó algunas palabras aleteo: 
"Bienvenido a visitar, mi amigo . "Parece que el combustible está manchado en la pared. 
Después de un breve período de combustión, la llama se fue reduciendo gradualmente y el 
mantel se quemó, solo los tres números 324 del escritorio seguían ardiendo. 
Con llamas azules. El piano se detuvo. 
La puerta empotrada en el piso se había abierto sin saberlo, y se podían ver los escalones de la 
escalera, que parecían conducir al sótano. 
Justo ahora, la atención de todos fue atraída por el extraño piano y el fuego azul que comenzó a 
tocar inexplicablemente, nadie lo sabía. 
¿De qué manera se abre la puerta? 
“Pensé que podría irme a casa a cenar pronto.” Bai Chunian suspiró, tomó a Lan Bo y caminó 
hacia la puerta en el piso. 
, "No esperaba que estuviera comenzando. Sabía que había traído comida". 
"Podemos salir unos minutos antes si dices menos tonterías". ¿Qué es la llamada linterna para 
explorar el camino de enfrente, susurró, 
"324, el mayor resultó herido por el experimento número 324." 
Este Bai Chunian no lo sabía, pero escuché que el mayor puma tenía un nivel dividido de m2 y 
era extremadamente poderoso. 
 
Página 85 
Los miembros del equipo de élite obedecieron completamente su comando en el combate real, 
y el cuerpo experimental que puede causarle un trauma grave debe estar por encima  
. 
"¿Has visto 324?" 
"Sujeto Experimental de Operaciones Especiales No. 324." Lo que se llama negó con la cabeza, 
"Nadie lo ha visto. Todos los hermanos que participaron en el cerco y represión 
Diciendo que no lo vio, incluso el mayor mismo guardó silencio. " 
"Ah, lo sé". Bai Chunian levantó la cabeza, "En la prueba AWL, su alucinógeno AC fue extraído 
del laboratorio del hospital. 
¿Lo es? " "Derecha. " 
Bai Chunian: "¿Ha sacado el informe de la prueba del estante del laboratorio?" ¿Qué quiere 
decir con: "No, no tenemos este 
No obtuvimos una misión, pero cuando buscábamos gente para matar, encontramos una copia 
del equipo de un pequeño equipo y decía ' 
El arma de guerra especial 613 Sprite Hourglass ', rodé mis ojos 
en ese momento. "Bai Chunian:" Cuando llegamos Solo quedan 
dos informes de prueba en la estantería. ¿El equipo a se llevó a 
la chica serpiente? 
Informe de propósito, nuestro equipo tomó el número 324, Wuxiang Stalker. " 
"Lo que está escrito en él." 
Bai Chunian: "Está escrito: El arma de guerra especial 324 ha entrado en una etapa 
madura y tiene la capacidad de comunicarse con los investigadores normalmente, pero Los 
pensamientos de 324 son siempre salvajes y el investigador no puede seguir el ritmo de sus 
pensamientos saltarines. "" 324 es muy prometedor en el arte No tiene muchas ganas de 
atacar, al contrario, su personalidad se parece más a las calles de Florencia y le encanta el 
graffiti y la música. año. " 
"Por cierto, hay otra nota: el cuerpo experimental en la etapa madura tiene una apariencia 
normal y tiene una perfecta capacidad de expresión y comprensión, y puede controlar  
Deseo de comer, pero alguna experiencia experimental madura continuará tragando 
organismos, lo que hará que su etapa de crecimiento entre en una etapa de deterioro. " 
"Finalmente, me equipé con una imagen ct. Es un omega con ojos grandes con vértebras de la 
cola muy largas". Lo que es la llamada sorpresa levantó sus ojos: "Tú ¿Memorizado todo? " 
Bai Chunian sonrió relajado: "Solo ten cerebro". 
"Pero yo sólo sé estos. El informe de la prueba sólo contiene unas pocas palabras. Supongo 
que hay otras cosas en todo el examen de atwl. 
El examinado obtuvo los documentos detallados sobre el Wuxiang Stalker, pero ahora es 
demasiado tarde para encontrarlo. "Bai Chu Nian está completamente 
No tenía ninguna esperanza para esto, "Usted entra para la prueba de atwl, ¿está tratando de 
proteger el segundo ha?" ¿Cuál es el llamado: "No es exactamente 
, Basta con afrontar el examen con despreocupación. De hecho, el mayor recibió un 
correo electrónico de un pirata informático la víspera del examen atwl, que decía Ha 
descifrado la base de datos del Instituto 109 y debe poner al Instituto 109 en el examen 
de atwl 
Todos sus crímenes fueron revelados al público y el mayor nos envió para determinar la 
situación. "Bai Chunian:" Parece un hacker 
Se han enviado correos electrónicos a más de una fuerza. "¿Qué quieres decir con:" Tú también 
lo recibiste? " " 
Bai Chunian: "No, el cuervo omega del Equipo A lo recibió. Es un oficial de policía de la Prisión 
Internacional. Supongo que 
Los tres omegas también son policías, Mochan, Sea Spider y Bell Bird, de lo 
contrario es imposible formar un equipo temporalmente. "Gratis La charla 
se detuvo abruptamente. 
Cuando bajaron las escaleras, Rimbaud miró a su alrededor con el cuello de Bai Chunian y 
encontró un candelabro de cristal en la pared. 
Así que levanté la punta de la cola y la energicé para iluminarla. La habitación se iluminó de 
repente con lámparas de cristal. 
Este es un dormitorio con decoración de estilo europeo. La cama y el tocador están 
extrañamente clavados en la pared. El armario también está en la pared. El papel pintado es m 
Forma de baldosas de madera. 
El candelabro de cristal está colgado en la pared opuesta. El papel tapiz de este lado es aún 
más extraño. Está hecho casi como el techo. Hay cuatro 
Los bordes están decorados con ondas de estilo europeo, y la dirección del cristal que cuelga es 
paralela al suelo sobre el que pisaron Bai Chunian y los demás. "¿qué? 
Qué demonios. "Bai Chunian tomó a Lan Bo y caminó al azar unos pocos pasos, y de repente la 
luz se apagó y la habitación se convirtió inmediatamente en una aterradora oscurid 
Las otras tres personas que se apretujaron en la habitación de repente se quedaron en 
silencio, sacaron sus pistolas y las apuntaron atentamente a cada posición previa al juicio.E 
Camine en secreto y muévase. 
 
Página 86 
“Oh, no te pongas nervioso, acabo de pisar la puerta de la lámpara.” Bai Chunian se arrodilló, 
buscó a tientas el interruptor en la planta de su pie y lo presionó. 
, La luz se enciende de nuevo. 
Bajó la cabeza y estudió el interruptor: es lógico que el interruptor de la luz se instale 
normalmente en la pared. 
Bai Chunian se tocó la barbilla, pensativo: "Impresionante, parece que ahora estamos parados 
en la pared de esta habitación".