Capítulo 215

“Eso no está bien.” Bai Chunian limpió los párpados de Mo Lanbo con su pulgar. 
"En." Rimbaud lo besó, lo soltó y se acostó en la cama con las manos descansando detrás de la 
cabeza, "Entonces Rando agarró una piedra rota. 
¿Qué estás haciendo? No quiero matarlo. Él debería estar agradecido. Si mi gente estuviera 
presente en ese momento, definitivamente lo mataría para mantener mi prestigio. 
Encima de él. " 
"La última vez que me encontré con Eris en la base de cría de mapaches rojos, la pantera de 
repente salió para persuadirlo de pelear. Al principio pensé que estaba tratando de Protege a 
Eris, pero cuando Eris me lo usó como un abismo, también lo detuvo. Su propósito parece ser 
simplemente no dejarnos entrar. 
Uno muere primero. "Bai Chunian lo sabe," Deberías haber recuperado la gema. Él pudo haberle 
llevado el rubí a Eris. 
Rehacer el núcleo mecánico. " 
"¿Quieres que Eris muera?" 
"No puedo hablar de eso. Pero si muere, yo no lo maté. No tengo ninguna carga psicológica. 
Después de todo, somos de la misma clase". 
... "Bai Chunian tomó la computadora, abrió la red interna de la IOA y encontró la columna de 
criminales buscados en la parte superior. 
Las fotografías de Eris y los huesos extraños se encontraron en las fotografías de los fugitivos y 
las señalaron a Rimbaud. 
"Trabajo para la IOA y el jefe me pide que haga algo, tengo que recogerlo. Tanto Eris como 
Qishenggu están en la lista de buscados de la IOA. 
, A menos que no puedan escapar durante toda la vida para encontrar fallas, el jefe tolera que el 
sujeto experimental ha hecho todo lo posible en este paso, y definitivamente no pod nuestro. 
"Bai Chunian se mordió el labio". Al principio, fui arbitrariamente a la base de cría de mapaches 
rojos, pero el jefe no me hizo responsable. No puedo 
No sé alabar. " 
"No tienes que sentirte culpable. Yan Yi no te hace responsable porque puedes hacer más por 
él. Tu valor es mayor que lo que ellos hacen por ti. 
Se necesita más esfuerzo para encubrir el crimen y su lealtad es mayor que la canasta que 
puede apuñalar. "Rambo cerró los ojos hasta la mitad y extendió la mano para tocar la cin , 
Enrolle suavemente su bata médica con la punta de los dedos, "No niego que te tengan cariño y 
amabilidad, pero los seres humanos buscan ganancias, esperando que crezcas. 
Cuando crezcan, comprenderán que están conectados por intereses y que estallarán 
guerras cuando los intereses entren en conflicto, como siempre ha sido el caso. "Rambo . 
No digas esas cosas. "Bai Chunian tocó la mano de Lan Bo en su cintura y puso su palma en 
el dorso de su mano, entrelazando sus dedos. 
"¿Por qué no puedes decirlo? Quiero enseñarte a entender esto". Rimbaud puso una mano 
sobre su cabeza y lentamente cerró los ojos. "Los humanos son demasiado cohibidos. 
En privado, el sujeto es demasiado agradecido. Deberías neutralizarlo. No debería haber una 
sola especie dominando la tierra en este mundo. Yo 
No puedo soportarlo. " 
"Entonces todavía estás dispuesto a hacer a la mar con la nave IOA para limpiar el laboratorio 
del submarino. Al escuchar al hermano Han, también dejas que la tripulación te b punta del 
dedo. " 
Las mejillas de Rimbaud estaban un poco calientes, hundió la cara en la almohada y murmuró: 
"El mar es tolerante. Si estás dispuesto a ser un creyente, me refugiaré". 
Protégelos pequeños. " 
"La boca es dura". Bai Chunian le devolvió la mano y frotó el cabello de Rimbaud. "Estoy 
cansado. ¿No está tu cuerpo amargo? Te lo frotaré". 
Bai Chunian separó su mano derecha y la frotó en la cintura de Rimbaud, y luego tocó el teclado 
con la mano izquierda para ajustar las imágenes en tiempo real de varios oficiales  
Tumbado perezosamente en la cama, Ren Bai Chunian se frotó las manos ligeramente alrededor 
de la cintura, y las manos de Alpha eran duras y poderosas, y amasaban muy cómo 
Enterró su rostro en la almohada y cerró los ojos adormilados. Bai Chunian soltó una pizca de 
feromona relajante para persuadirlo a descansar, un vino con cuerpo con brandy El sabor es 
embriagador. 
 
Página 641 
Hice. 
Entre las más de 20 ventanas de imágenes en tiempo real que se ejecutan en el fondo de la 
computadora, una de las 
El agente completó la tarea y envió una solicitud para finalizar la tarea en línea. Bai Chunian 
necesitaba escuchar el resultado de la tarea antes de decidir si devolverla. 
Hay n tareas asignadas. 
Bai Chunian hizo clic para abrir la ventana, mostrando que Lu Yan había enviado la tarea. En el 
video en tiempo real, Lu Yan saltó y puso sus brazos alrededor del cuello de Bi L Alpha llegó a 
una altura comparable a la suya y felizmente la comparó con su mejilla, mientras Bi Lanxing lo 
buscaba con impotencia. 
Cuidado con la situación circundante. 
El lugar donde realizaban su misión era en la ciudad de Jiutan, y el sujeto asesinado iba a la 
montaña Jiutan para hacer preguntas sobre el incienso en esta época todos los años, y 
Con demasiada maldad, es fácil creer en algo que te dé consuelo psicológico. En este momento 
no han salido de Jiutan 
Montañas, todavía hay un paisaje de bosque verde y exuberante en la distancia, algunos 
templos están escalonados en las montañas, de dos en dos y de tres en el camino de piedra. 
Turistas que caminan, porque la distancia es demasiado grande, las figuras en el camino de la 
montaña son tan pequeñas como insectos. "Está hecho, qué tal, date prisa. 
"Lu Yan agitó su daga táctica a la cámara, luego raspó la sangre seca de la daga en el pecho del 
uniforme de combate y volvió a insertar la daga. 
En la hebilla de cuero de la pierna. 
"No presumas, vuelve pronto. Puedes hacer una misión de asesinato tan simple durante dos 
días". Bai Chunian le habló y no pudo evitar subir. 
Las comisuras de sus labios dejaron al descubierto la punta de los dientes del tigre. 
"¡Solo falta un día! ¡No será rápido para ti!" Lu Yan estaba enojado porque las orejas de conejo 
volaron hacia arriba. Bi Lanxing se acercó con una mano. 
En la cámara, frotando la cabeza de Lu Yan y presionando hacia abajo las orejas 
erectas, la voz fuera de la pantalla es un poco tranquila: "Está bien, Ah Yan, El avión 
viene a recogernos, no hagas problemas, deja que el hermano Chu descanse bien, 
pórtate bien. Bai Chunian se tocó la barbilla frente a la pantalla y sonrió: 
"Oh, después de estar en una habitación, es diferente. Lanxing me dijo si la bola de la cola del 
conejo es buena o no". 
Bi Lanxing se atragantó, tosió dos veces y miró hacia otro lado con torpeza. Antes de hablar, la 
cara de Lu Yan se sonrojó primero, y tomó el botón de la cámara. 
Su cabeza saltó hacia arriba y hacia abajo: "¡No estás diciendo tonterías, no!" A Bai Chunian le 
encanta burlarse de este conejito para volarle el pelo. 
enfadado. Sin embargo, hay un templo en la esquina superior derecha de la pantalla de video en 
tiempo real. La distancia es demasiado grande, por lo que parece muy pequeña en l En la lente 
temblorosa, noté que el edificio parecía temblar. 
“¿Qué es eso?” Bai Chunian de repente entrecerró su sonrisa, miró la 
sien en la esquina superior derecha y amplió la imagen. Ese De hecho, 
el edificio está temblando. 
“¿Qué?” Lu Yan miró hacia atrás cuando escuchó las palabras, y notó la sien temblorosa, 
rascándose la cara con asombro y estirando los dedos. 
En el pasado, "¿Estrellas? ¿Qué es eso?" 
De repente, hubo un fuerte ruido del templo en la distancia, las grietas en el suelo se aflojaron 
y una enorme y estrecha cabeza de serpiente salió lentamente del suelo. 
Vamos, tenía más de 20 metros de altura, tres veces más alto que el templo, el terrón de tierra 
se deslizó de su cabeza, el camino de piedra entre las montañas se hizo añicos, y desd 
Cayó a tiempo, y luego el templo tembloroso se elevó hacia el cielo, como si estuviera sostenido 
por algo del suelo. Esa serpiente gigante emitió 
Con un rugido que resonó en el cielo, el suelo bajo sus pies comenzó a temblar y la ola 
turbulenta se balanceó, el templo 
El templo fue desarraigado del suelo y una tortuga gigante con una cabeza de serpiente de 20 
metros de largo joroba la mitad de la cabeza de la montaña en su espalda. 
Un rugido que atravesó el tímpano. 
La tortuga gris cargó el cerro de espaldas y empezó a gatear, era como una columna de palacio 
con sus grandes patas y destrozó un salón perfumado con un pie. 
Los peregrinos en las montañas gritaban y huían por todas partes, y algunos que no temían a la 
muerte seguían grabando videos. Lu Yan y sus posiciones están lejos, pero También recibió un 
impacto violento, Bi Lanxing usó enredaderas para llevar a Luyan a correr en las montañas, y 
casi fue sacudido por el cañón varias veces. 
. 
"Ve a evacuar a los peregrinos de la montaña". Bai Chunian frunció el ceño 
ligeramente y ordenó en voz baja: "Enviaré al operador más cercano a ti. apoyo. 
"Está bien, no te preocupes." " 
Bai Chunian envió mensajes de apoyo y ubicaciones a otros oficiales en la Sección de 
Búsqueda, informó el incidente al líder del equipo y luego cargó los archivos de video jus Páselo 
al departamento técnico. 
 
Página 642 
El departamento técnico respondió que este es el cuerpo de invocación de no-muertos del 
experimento 3014 Tyrannosaurus Turtle, que proviene de la habilidad inmortal no-mue Huan, 
hace dos años, este cuerpo experimental fue incinerado y destruido debido a su cuerpo y fuerza 
de gran tamaño. Posteriormente, Fengyue's La noticia también llegó: "Hermano Chu, no puedo 
asistir. También tengo un ciempiés con humo venenoso aquí. El escorpión, gris y blanco, se 
arrastra hacia el centro de la ciudad, no te preocupes por mí, puedo manejarlo. " 
"El ciempiés ... es el que murió en la base de reproducción del mapache rojo ... y es el cuerpo 
de los no muertos ..." Bai Chunian apretó los dientes y se odió a sí mismo. 
Ahora el médico le ordena a Ji que no salga de la sede, empujando a Rimbaud a su lado, 
"esposa, despierta, ve y ayúdalos". 
Rimbaud estaba luchando con los Panthers en la tarea de recuperar las gemas. Después de 
todo, el oponente era un cuerpo experimental tipo mensajero A3, y Rimbaud no podía El 
objeto aplastado, Rimbaud había agotado mucha energía, y en este momento estaba 
durmiendo profundamente, e incluso la feromona se debilitó debido al agotamiento. 
Murmurando sueños en la almohada: "baboso ..." Bai Chunian no pudo encontrar a nadie en 
poco tiempo, y de repente pensó en pedir prestado (arresto domiciliario ) Profesor Lin Deng en 
IOA. Está bien salvar la emergencia. —— 
La residencia privada de Ai Lian se encuentra en la zona de villas, a una hora en coche de la 
sede del instituto. 
En el instituto de investigación, es solo que han regresado con más frecuencia recientemente 
porque ella mantuvo a Xiao Yang en casa. Xiao Yang no está en huelga de hambre Sí, pero no 
tiene apetito, a menudo mira el jardín por la ventana aturdido, sin saber lo que está pensando. 
La puerta del dormitorio se abrió con un chirrido, y Aileen entró con un camisón 
de seda, rara vez llevaba mucho maquillaje o tacones altos, no parecía Es tan 
agresivo como de costumbre. 
Ai Lian tomó dos tazas de limonada, se sentó en la mesa de café, le dio una taza a Xiao Yang, 
luego levantó las piernas y miró a la persona fuera de la ventana francesa. jardín. 
Los dos se sentaron en silencio uno frente al otro durante un rato, Ailian rompió la rígida 
atmósfera primero y dijo: "He considerado cuidadosamente tu propuesta. 
Se sugiere que se pueda asignar un grupo de investigadores más profesionales como 
capacitadores para capacitar a los juveniles y los cuerpos experimentales no agresivos durante 
Luego, las mascotas se venden para que no sea necesario destruirlas, ¿qué te parece? Xiao Yang 
inclinó los ojos y miró a la ventana con amabilidad. 
F: "Puedo hacerlo, escúchalo, después de todo, tú eres el jefe, y tu plan de negocios no es mi 
turno". 
Ailian frunció el ceño y sus largas uñas rojas golpearon la pared 
de cristal: "¿Qué quieres? Tú y yo tenemos esta edad, ya Ya no es 
un niño irracional. Xiao Yang sonrió y le empujó una carta de 
renuncia. 
"Ya no quiero hacerlo. Déjame ir al extranjero y buscar un lugar para cuidar a los ancianos. He 
ganado suficiente dinero para el miedo y el miedo. Me estoy haciendo mayor". 
No vengas a vivir tan emocionante. " 
"Tú", quiso enojarse Ailian, y se obligó a contener su temperamento Antes de entrar por la 
puerta, se había dicho muchas veces que no volvería. 
, Se comunica bien, pero parece que ha vuelto a fallar. 
"Tú quédate." Ailian se reclinó en la silla, se cruzó de brazos para hablar sobre los términos, 
"Ya no cooperaré con la familia Greyhound y te ayudaré a deshacerte de los espíritu 
Los actuales padres de la familia Ti. " 
Los ojos de Xiao Yang brillaron. Odia a la familia Greyhound, pero también está cansado de 
la actitud superior de Ailian a la hora de negociar. No tienen mucho diferencia. 
"Aún no lo entiendes", suspiró Xiao Yang con una leve sonrisa. 
Pueden empujarte a edificios altos, pero también pueden empujarte al infierno. Maestra Ailian, 
confía demasiado en su suerte. 
" 
Ai Lian estaba un poco enojada, pero el teléfono sonó de repente, sacó el teléfono y echó un 
vistazo antes de que tuviera tiempo. Es una ayuda 
Seguimiento de archivos enviados por la lámpara de mano. Ai Lian presionó fríamente el botón 
de reproducción, su rostro gradualmente pasó de rubicundo a azul. Video de vigilan 
En, varios investigadores con ropa protectora llevaron a los muertos vivientes inmortales 
congelados por la red de captura de nitrógeno líquido a la sede y volvieron a entrar en lo m 
En la caja de observación transparente del lugar, este tipo de caja de observación es 
extremadamente resistente, es imposible atravesarlo desde adentro, solo el iris del investigador 
Abra el bloqueo hidráulico. 
El inmortal no-muerto ha estado acostado tranquilamente en la caja de observación, cubierto 
con una tela blanca en su cabeza, llevando la mochila que trajo consigo en su espald El personal 
lo comprobó y las perlas se guardaron en sus mochilas escolares, y no había nada malo en ellas. 
Las imágenes de vigilancia no se han enviado durante mucho tiempo. 
Después de que ocurrió el cambio, Ai Lin no tuvo paciencia y tiró de la barra de progreso hasta 
el final. Al final del video, las esquinas de la pantalla de vigilancia fluyeron lentam 
 
Página 643 
Un charco de líquido viscoso, aparentemente rojo oscuro. Una mano blanca como la nieve se 
arrastró rápidamente con las yemas de los dedos, arrastrándose desde el borde de la im Ven, 
esa mano está cubierta de líquido carmesí, en Una trayectoria carmesí se arrastró por el suelo. 
Esa mano flexible rebotó en el tablero CNC fuera de la caja de observación del 
alma eterna, frente al bloqueo del iris en la puerta hidráulica, mostró Un globo 
ocular manchado de sangre sostenido en su palma. "Whee." 
De repente, una risa etérea surgió del video mudo.