Capi

tán, llevarlo. Esto no es lo que debería hacer". 
NS? "Las palabras de Bai Chunian son espinosas, este pequeño alfa no es demasiado joven para 
ser audaz, y se atreve a hacer cosas como que le disparen, si no esta vez 
Él y Rimbaud llegaron rápidamente, y es normal que dos pasantes de agentes especiales sin 
experiencia sean aplastados hasta la muerte por armas de guerra especiales de nivel a3. 
No hay rostro en Chu Nian para volver a los negocios. Bi Lanxing fue llevado cabeza abajo, 
reflexionando en silencio sobre su impulso. 
"Ser un agente depende de tu cerebro, no del coraje o la intrepidez. 
Especialmente tú, como capitán adjunto, lo que tienes que hacer es dominar Al 
corregir la situación táctica del jugador, en lugar de apresurarse con él, Lu Yan 
no es un conejo inteligente en primer lugar, y tú no lo sabes. 
la carretera. " 
"Sé que puede hacerlo, así que lo dejo ir". Bi Lanxing dijo 
obstinadamente, "Somos un equipo, hermano Chu, tienes que creer 
él. ... Créame también. Siempre ha sido humilde y rara vez contradice 
a maestros y oficiales. 
Bai Chunian lo soltó, y Bi Lanxing extendió la punta de sus dedos para rodear la escalera de 
escalada fuera de la torre de condensación, y subió al lado de Bai Chunian. 
Tenía heridas en el cuerpo y las manos, pero esto no afectó su velocidad. 
Bai Chunian desvió su mirada hacia el rostro de Bi Lanxing junto a él. Recordó que Bi Lanxing 
tenía dieciocho años este año, y sus rasgos faciales eran más 
Era más distinto y maduro cuando lo vi por primera vez. Las huellas de su crecimiento y el de Lu 
Yan permanecerán en sus rostros y cuerpos, evocando inexplicablemente el futuro 
Al tratar entre sí, también quería que Rimbaud lo viera cambiar lentamente de su 
apariencia a su personaje. Es una pena que sea algo tan sencillo para los humanos Amor, 
no puede hacerlo. 
 
Página 550 
Lu Yan siguió a Lan Bo, quien no le preguntó si podía caminar. Lo recogió y subió a la torre de 
condensación, confiando en el electroimán. 
Levitando asciende sin ningún esfuerzo en absoluto. 
La velocidad de ascenso fue tan rápida que Lu Yan solo pudo abrazar el cuello de Rimbaud con 
fuerza, enterrar la cabeza en el cuello y cerrar los ojos para evitar el viento. Rimbaud se volvió 
hacia Lu Yan para jugar con la bola de cola de conejo apretada fuera de sus pantalones y 
descubrió que la cola de conejo en realidad se puede estirar mucho, no , Es una tira enrollada en 
una bola. 
lindo. Obviamente, puede sentarse en innumerables peludos en la tierra, 
pero elige enamorarse de Xiaobai, Rimbaud siente que es un gran Wang, el 
gran rey debe estar resuelto en sus emociones. 
Lu Yan enterró la cara en su cuello y se quejó en voz baja: "Llamé al hermano Bai Chunian para 
hablar de ello durante un año. ¡Estoy tan molesto! ¡Mata a Jia!". 
¿Gunter es muy bueno? " 
Rimbaud respondió suavemente: "No. 436 Gagantel, un cuerpo experimental de operaciones 
especiales clase a3, una de las cartas de triunfo del instituto, realmente poderoso. 
Dañino. Lu Yan: "..." 
Rimbaud: "El cuerpo experimental del mensajero se fortalecerá con el impulso, Xiaobai no, 
solo se debilitará, e incluso esto puede derrotar a a3. 
Cuerpo experimental. Lu Yan: "..." 
Rimbaud: "Solo le tomó diez minutos deshacerse de Gagantel. Eris y Panthers no pudieron 
hacerlo". 
Lu Yan: "..." Rimbaud: "Sus ojos son muy hermosos". Lu Yan: 
"Nuestra base de entrenamiento especial de la isla Aphid Los 
aprendices se jactan de Bai Chunian, ¿quieres ser un grupo? 
¿anfitrión? "Rambo:". 
" 
Subiendo a la cima de la torre de condensación, Bai Chunian se bajó y extendió su mano hacia 
Lan Bo. Rimbaud le entregó un espejo 16x de acero hidratado. 
Al caer la noche, Bai Chunian cerró un ojo, miró en silencio a la familia 
Greyhound, encendió el comunicador y susurró: "Hermano Han , Xiao Xun, 
infórmame de la posición. "Afidos de las afueras". 
Los dos propietarios, que son jóvenes y están familiarizados con Lu Shangjin, suelen pasar el 
rato en la bodega para disfrutar de una cata de vinos y charlar. Bi Rui compitió por 
La berenjena, cerró los ojos y la probó un buen rato antes de escupirla lentamente. Xia Pingtian 
bromeó: "¿Cuánto tiempo no ha pasado?" 
"El chico de mi familia no lo dejará ir. Tienes que quedarte conmigo por un tiempo, incluso si 
hueles algo en tu boca. Por favor, dile a tu hermano, no lo busques". 
Una persona que es una década más joven que él no es digna de su vida. Bi Ruijing sonrió y 
encendió el cigarrillo, frotando su dedo anular en el anillo de bodas. 
No sea que las cenizas caigan en la oscuridad, "Por cierto, tu truco es realmente efectivo. 
Enviaré a Lanxing a la base de entrenamiento especial. Este niño está lleno de energía y e 
No es lo mismo. En el pasado, parecía que no me interesaba nada, pero le faltaba un 
poco de emoción. Cuando éramos jóvenes, teníamos más emoción, Lu Todavía 
recuerdo la confusión en Shangjin Chaiyan Yi que todos fuimos seguidos por las 
brumas de humo. Xia Pingtian sonrió y apretó los labios: 
"Oye, ¿estás contento? Mi familia no corta el hielo. Yo meto la cabeza en la farmacia del 
laboratorio todos los días, con ganas de escucharlo decir algo mejor. 
Subir al cielo sigue siendo difícil, pero es bueno para mis alumnos. " 
"Oye, el hermano Lu está aquí. Oye, parece que traje un omega aquí". Xia Pingtian entrecerró 
los ojos hacia el auto fuera de la bodega a través de las ventanas del piso al techo. 
Después de mirarlo durante mucho tiempo, "No es Yan Yi, es uno pequeño, tan incómodo". 
El omega traído por Lu Shangjin abrió respetuosamente la puerta a Lu Shangjin y luego entró, 
pareciendo entender las reglas. 
Xia Pingtian, que sostenía una copa y charlaba con la gente junto a la ventana, esperó durante 
mucho tiempo este nuevo rostro: "Oh, no he visto la casa de mi hermano Lu en unos  
El estatus de la cancha ha subido, y ahora todas las personas que salen han 
cambiado Tsk tsk, ¿puede este cuerpecito soportar una patada? " Bi Ruijing 
se apoyó en la ventana: "No puede atrapar la patada de Yan Yi cuando dice 
esto". Lu Shangjin no se molestó en escucharlos. 
Interrumpido, giró la cabeza y levantó la barbilla hacia el omega detrás de él: "Llama a alguien". 
Du Mo se inclinó rápidamente: "Sr. Bi, Sr. Xia. 
"Lu Shangjin se sentó en el sofá y cruzó las piernas:" Te diré algo 
divertido ". "Los dos estaban tan aburridos que se juntaron Ven y 
escucha. 
“Mire este contrato”. Lu Shangjin sacó dos pilas de papel de Du Mo y las puso sobre la mesa. 
“Mire el asunto del que habló mi buen hijo. 
. " 
 
Página 551 
Bi Ruijing tomó una copia y la miró, y se divirtió: "¿Es de Xiaobai o de Lu Yan?" Xia Pingtian se 
inclinó en el sofá. 
Se rió hasta enojarse. 
Lu Shangjin también se rió airadamente: "La bola de conejo no puede hacer esto, Xiaobai lo 
hizo. Añadió más de ocho mil millones de medicinas nutricionales". 
Vino a abrir la boca para dar 800 millones, y otros negociaron para acabar con las 
probabilidades, y él directamente borró las probabilidades a los demás. " 
"Jajaja joder, realmente puede negociar." 
"No interrumpas, aún no ha terminado, tomó 20 puntos y ordenó 60,000 en pociones de 
infección, y luego rompió el contrato, nada más. 
" 
Bi Rui lo pensó un rato: "Los taninos que me pediste que revisara son la materia prima de este 
medicamento. Hay 60.000 medicamentos para las infecciones. 
Todo el inventario de taninos se agotó ... no los necesitaba todos a la vez. Aunque no pudo 
recuperar el depósito, podría estar infectado. 
No es fácil vender al principio, la demanda es pequeña, el instituto de investigación tiene tantos 
atrasos que no se pueden vender y los fondos no son suficientes para devolver la sa 
Dije antes que Xiaobai tiene tu comportamiento. " 
"¿Mi comportamiento? Aún no ha terminado. Encontró una empresa de bolsos de cuero y 
compró el medicamento contra la infección a mitad de precio". 
Lu Shangjin enarcó las cejas, "¿Le enseñé a ser un gángster de un centro comercial? Aunque no 
soy un filántropo, Lu Shangjin nunca ha estado en el negocio. 
Me he burlado deliberadamente de mi oponente, y este truco me ha perdido por completo. Con 
estos dos buenos hijos, no veo el futuro del Grupo Lu en absoluto 
Ver. "Después de un largo tiempo, Xia Pingtian finalmente se rió sin aliento. Ha estado en el 
centro comercial durante muchos años. Puede ver este tipo de trucos pediátricos de un 
Ponerse, 
No es que el instituto de investigación no sea cauteloso, pero con el respaldo del nombre Lu's 
Group, Lu Shangjin ha controlado la Cámara de Comercio Internacional durante muc , Su 
nombre es un símbolo de credibilidad. 
"Es una comida completa. Pero ... Aunque hay elementos de su nombre en ella, ¿cómo se 
habla de este tipo de contrato con fugas? 
¿Lo hiciste? Si Xiao Bai realmente tuviera esta habilidad, sería un talento bastante individual. " 
"Sí, Xiaobai es el que perdió. Nuestro Xiaobai es inteligente aquí. Se le ocurrió una mala idea y 
le dijo que no lo hiciera. 
La gente lo hace. "Lu Shangjin levantó su dedo hacia Du Mo, quien estaba de pie a un lado, bajó 
la cabeza y no se atrevió a hacer ningún sonido," Esta es la persona que operó en e talento. " 
Al ver que Du Mo se mencionaba a sí mismo, agitó la mano rápidamente: "No, no, es un honor 
para mí poder hacer mis escasos esfuerzos", contestó Bi Rui Jing. 
Se encendió un cigarrillo nuevo y lo miró: “Chico, ¿qué hace tu casa?” Los tres Dumo sentados 
en la casa se conocen entre sí. 
A menudo se ve en revistas de negocios internacionales, noticias comerciales y titulares de 
Internet, rodeado de tres líderes empresariales, 
Es casi como una oveja cayendo en la guarida de un lobo y solo puede preguntar qué responder, 
así que dijo con sinceridad: "El abuelo solía trabajar en Wall Street, mi papá También. Ahora soy 
el único que queda en casa. Bi Ruijing le dirigió una mirada triste e inquisitiva. 
"Sobredosis de cocaína". Du Mo se apretó silenciosamente los pantalones, el sudor frío le salía 
de las palmas, "comencé a trabajar en el sistema de vigilancia internacional cuand 
Trabajo en la cárcel, veinticuatro este año. " 
Pero después de pedirle información básica, Bi Ruijing amablemente lo consoló con unas 
palabras y llamó al ama de llaves para que llevara a Dumo al viñedo para comprenderl gas. 
Después de cruzar a Mo, los dos le preguntaron al plan de Lu Shangjin. 
Lu Shangjin se despertó con una copa de vino y se dio la vuelta a voluntad: "Si el niño está 
jugando una vez, no podrá sacudir nada, solo trátelo como Xiaobai. 
Practica tus manos. Aunque es realmente ridículo ... pero Yan Yi debería estar muy feliz, estaba 
feliz cuando el instituto tuvo mala suerte, y esta vez no perdió. 
" 
"Entonces esto se llama Dumo ..." 
"Este niño está en una situación peligrosa. No puede vivir sin mí. Es un niño inteligente. Puedes 
usarlo primero. 
El mundo está escaso de gente. Si hay una mente doble, no vale la pena borrarla. beber vino. " 
 
Página 552