Capítulo 15

Lu Yan encontró una poción rosa translúcida con un elerante en la etiqueta 
en el gabinete de reactivos del laboratorio. La poción se colocó en La ampolla 
está pegada con una pistola de inyección de diez centímetros de largo con 
cinta médica, se puede ver que se usa en conjunto. 
"Instrucciones de uso: El medicamento surtirá efecto dentro de los 10 segundos posteriores a su 
inyección en la glándula posterior del cuello". Lu Yan siguió la etiqueta de la ampo Rong volvió a 
leerlo, "Funciona, y no funciona si no lo escribes, eso es todo". 
“Vamos, no te rasques las manos.” Bai Chunian sacó la daga táctica del cinturón de la pistola, y 
cuando la sacó rápidamente, la parte posterior del cuchillo cortó el vidrio de la a Tapa, succiona 
hábilmente el medicamento líquido con la pistola de inyección, huele el olor del medicamento 
líquido antes de cerrar la tapa. 
"Está hecho". Lu Yan jugó el libro de tareas. La tarea 2 "Búsqueda de alucinógenos elementales 
en el hospital" se ha completado. 
Ya hay dos estrellas en el libro, más las catorce cabezas que Lu Yan ahora ha convertido en una 
estrella, "Ahora, mientras vivas por más tiempo 
 
Página 32 
Entonces puedes obtener seis estrellas. Bai Chunian se volvió para preguntarles a esos omegas: 
"¿Cuántas estrellas quieres conseguir?" El instituto de investigación es tan difícil de Si te llevo 
hasta el final, hay tres cajas de municiones fijas en el instituto de investigación. No sé cuántos 
equipos están peleando, pero no puedo cuidar de ti. 
Tantos bebés. " 
Lu Yan lo miró con los ojos entrecerrados y puso la pistola de inyección de alucinógeno ac en 
su bolsillo: "¿Quién es tu bebé?" Bai Chunian se sentó con las manos. 
En el alféizar de la ventana, balanceó las piernas tranquilamente: "Todos ustedes son mis 
queridos". Rimbaud, que estaba masticando la ampolla, se detuvo de repente y se volvió h Chu 
Nian parpadeó: "¿en?" Bai Chunian curvó los labios y le sonrió: "¿Escuchaste? Me refiero a estos 
lindos omegas. 
Es todo mi bebé. “Justo ahora, cuando Rimbaud mostró descaradamente su posesividad, Bai 
Chunian se sintió inexplicablemente cómodo. 
También quiero ver qué puede hacer este pez que es más excesivo que amenazador, de hecho 
es una declaración de soberanía o algo con un abrazo en público. 
Todo saldrá bien. Pero cuando Lan Bo lo escuchó, Bai Chunian dijo: "Tú @ # ￥% ... eres ￥% # 
adorable omega ￥% # es mi bebé". 
. Lan Bo asintió, levantó la punta de su cola y le dio a Bai Chunian un "√", e incluso dejó a un lado 
su postura de ataque. 
Ven muy generoso. 
Bai Chunian sonrió en su rostro, apretó los dientes y apretó el rostro de Lan Bo: "Está bien, tú, 
esto es lo que dijiste, vete a casa y educarte". 
El proceso de crecimiento del organismo experimental de operaciones especiales se divide en 
tres etapas, el período de cultivo, el período de madurez y el período de deterioro. 
Todos los aspectos de la capacidad están en etapa de crecimiento. 
Rimbaud está en el período de cultivo, aunque los diversos órganos del cuerpo están 
madurando, su comprensión y capacidad de expresión son mejores que las de los humanos n 
Pobre, necesidad de seguir comiendo sustancias inorgánicas y orgánicas para ayudar a 
mantener la energía de las glándulas, suficiente comida o inyección de catalizador puede ace 
Proceso de crecimiento. 
Bai Chunian les pidió a todos que extendieran el libro de tareas y compararan el contenido de 
la tarea, y descubrió que muchas tareas estaban en el tercer piso de la biblioteca. D 
Los documentos del distrito están relacionados, algunos están alterados, algunos están 
clasificados y algunos están destruidos. Según la probabilidad, los candidatos en la sala de ex 
Tenemos al menos un 80% de probabilidades de obtener la tarea sobre la biblioteca, pero 
debido a que la ubicación de inicio es diferente, cuando llegamos a la biblioteca 
El tiempo es básicamente escalonado, lo que significa que muchas personas han examinado los 
archivos. Además del libro tic-tac-toe en este laboratorio 
De los otros siete informes que se sacaron de la estantería, se puede entender que la intención 
original del examinador era difundir el contenido de estos materiales. 
. Las tres tareas de Bi Lanxing son: Tarea 1: Limpiar a los intrusos en la biblioteca (completada) 
Tarea dos 
: Busque y elimine el informe de prueba en la cuadrícula central de la estantería de tic-tac-toe 
en el laboratorio (completado) Tarea 3: Iluminar el piso 16 del Instituto de Investigac Candelero. 
Las tres tareas de Lu Yan son: 
Tarea 1: Entregar el chip al administrador de la sala de archivos en el tercer 
piso de la biblioteca (completado) Tarea 2: Buscar en el hospital un 
alucinógeno elerante (completado) Tarea 3: Retirar la cámara SLR en el 
ascensor del instituto de investigación. 
Las tareas tienen un mecanismo de equipo, siempre que una de ellas complete una tarea, 
otras personas del equipo también se verán afectadas si tienen la misma tarea. 
Completado de forma predeterminada, y las tareas del equipo son básicamente interoperables, 
Bai Chunian finalmente está interesado en echar un vistazo a su libro de tareas. Tarea 1: 
Examinar el informe del laboratorio central en el estante del laboratorio (completado) Tarea 2: 
Léalo en la sala de informática pública en el décimo piso del Instituto de Inv Tarea de chip tres: 
La tarea de tomar fotografías de Rimbaud para la asignatura 1513 no tiene valor de referencia. 
“¿Entiendes ahora?” Du Mo extendió el libro de tareas de su equipo, “El cuerpo experimental 
1513 está en esta sala de examen. 
La probabilidad está encerrada en el instituto de investigación y podemos ver al monstruo 
cuando nos vayamos. " 
"Tengo mucha curiosidad por saber qué es este 1513. Mientras uno de mis compañeros 
sobreviva, puedo conseguir seis estrellas. 
De todos modos, estoy aquí para sumar puntos. No importa si las calificaciones no están 
calificadas. Si vas al instituto de investigación, llévame contigo y haré todo lo posible para , No 
tienes que protegerme especialmente, olvídalo si mueres. " 
Bai Chunian estaba distraído, pensando que sería bueno que recolectara boletos para este 
examen. 
La construcción del proyecto es mucho más interesante que la pandilla anterior de agentes que 
se tomaron vacaciones y dirigieron el Triángulo Dorado para burlarse de los trafican 
"Está bien, hermano" Du Mo liberó un rastro de feromona atractiva para 
mostrar activamente debilidad al alfa. Cuando omega suelta esto La feromona 
generalmente expresa apelaciones y deseos. Alpha tiene un deseo natural de 
proteger a omega. Cuando recibe una señal de apelación, Ser bondadoso. 
 
Página 33 
Rimbaud levantó la punta de su cola y levantó la barbilla del cuervo omega, entrecerró sus 
ojos azules y lo miró, algunos tonos inexpertos crujieron entre sus dientes apretados. 
Exprímelo: "xing, ni y zhe, me". 
Los dos equipos se dividieron en dos vehículos. Según la guía de Du Mo, se comieron 
directamente al primer equipo en el centro comercial, tomaron los materiales de ese equip 
Ubicación, la ubicación del instituto de investigación es relativamente remota, ubicada en las 
afueras del mapa de la ciudad, es necesario conducir una sección de la carretera. Inter Después 
de que los miembros del equipo, Bi Lanxing condujera en el auto con el Equipo A, Du Mo se 
sentó en el asiento trasero inclinado de Bai Chunian. De repente, Du Mo llam Golpe en el cristal: 
"Hay dos coches a 500 metros delante de nosotros. 
La gente está llena de sangre. " 
El omega de cuervo puede detectar los signos vitales dentro de un cierto rango, esta habilidad 
acompañante incluso a Bai Chunian la encuentra muy práctica. 
Encienda el micrófono del comunicador y dígale a Bi Lanxing en el otro auto: "Dos autos 500 
metros adelante". Los dos disminuyeron la velocidad al mismo tiempo. 
Evite la colisión por alcance con los dos coches de delante. En ese momento, hubo un repentino 
rugido de explosivos en el frente y una ráfaga de chispas se elevó en el suelo no mu Con humo 
denso, un Porsche voló por los aires. Du Mo hizo una pausa: "Ahora solo quedan cuatro 
personas, una sangre y media. Los tres estaban llenos de sangre. Se dieron la vuelta y vinieron 
hacia nosotros. " Al mismo tiempo, una transmisión en tiempo real por aire: 
[Grupo de búsqueda fantasma] ¿Qué es el llamado asesinato explosivo? [Ayuda a Zhen a 
acostarse] [Ayuda a Zhen a acostarse] Todo el equipo es eliminado. 
El radio de detección del cuervo omega es de sólo 500 metros. Se tarda menos de diez 
segundos en calcular la velocidad del coche a alta velocidad. El grupo de caza fantasma e 
Se golpean la cara directamente. Al final del camino, ya puedes ver la gran g negra del grupo de 
caza de fantasmas, y hay pistolas en los lados izquierdo y derecho, y balas de rifle. 
Barriendo 
En la portada del automóvil BMW, una columna de humo caliente ardía en la parte delantera del 
automóvil con llamas. Lu Yan se arrodilló y se arrodilló en el asiento trasero, listo  
Los dedos descansaban ansiosos en el pomo de la puerta, listos para saltar del auto y 
escapar: "¡El auto está humeando, explotará si golpea el tanque de gasolina!" "Tonterías, 
es lo mismo que el nuevo," Bai Chunian giró fácilmente el volante y rápidamente hizo una 
curva horizontal, chasqueando los dedos tranquilamente. 
"Cai Biao se atrevió a barrer el auto de Lao Tse, y su cabeza fue golpeada". 
"¡Hey yo!" 
La bala perdida penetró el cristal en el caos y abrió un agujero de bala ensangrentado en la 
parte inferior del abdomen de Lu Yan. Lu Yan cubrió la herida y soportó la dura mald 
Una frase: "¿Por qué me pueden pegar tantas personas en el coche?" 
"Joder, acabo de perder la cabeza. No le digas a tu papá en esta ola". Deja que Lu Yan sufra 
dos lesiones seguidas, casi como protección. 
La tarea no estaba calificada y Bai Chunian quería compensar la pérdida. Bajó la ventanilla del 
automóvil, inclinó la mitad de su cuerpo por la ventanilla del automóvil y sacó el alt 
: 
"Las bestias del grupo fantasma de búsqueda escuchan, estás jugando con nuestro (estúpido) 
conejo mascota (huevo) del equipo, estás a punto de golpear por esta desgracia 
El costo de una bala de uno de ellos es doloroso, ¡y estás en problemas! "