Capítulo 162

El ascensor pasa por el piso donde se ubica el departamento de inspección, y llega 
al piso más alto del edificio donde se ubica el departamento técnico de la alianza. El área ocupa 
un total de cinco pisos, y hay cuatro pisos en el interior que están completamente abiertos a un 
espacio abierto para la colocación de instrumentos y equipos de precis Hay guardias de patrulla 
y vigilancia móvil en cada piso, que son más estrechos que los guardias en la oficina del 
presidente. Duan Yang ahora está en el departamento técnico. Si eres un gran jefe, tendrás 
muchas cosas cuando te salgan más caro, y los altos líderes de la alianza están dispuestos a 
proporcionárselo. Si él quiere mantener la privacidad de la Tiene un área de oficina separada, y 
el equipo que contiene es su tesoro, y los accesorios dispersos de una sola computadora suman 
un pequeño centenar. 
Wan, Duan Yang en esta pequeña oficina nunca deja entrar a otros fácilmente. De pie en la 
puerta y mirándola desde la distancia, tiene que regañarlo y pedirle a alguien. 
Como robarle a su esposa. 
Habiendo dicho eso, Duan Yang estudió con K, y su habilidad no es mala. El instructor K se 
retiró y fue a la base de entrenamiento especial de Aphid Island, solo para continuar Hermano 
menor de Young, en unos años, el departamento técnico podrá sumar a otro joven maestro con 
una habilidad sobresaliente. Bai Chunian lo estaba buscando en la sala de i Después de no ver a 
Duan Yang en un círculo, fue a su propia sala privada de computadoras e hizo un círculo. La 
puerta se abrió y se abrió tan pronto como la empujó. 
No quería entrar, sabiendo que Duan Yang tiene muchos negocios, si Duan Yang sabía que 
entraría a su oficina casualmente, tendría que golpear la puerta. 
Imposible. 
Pero después de empujar la puerta para abrirla, Bai Chunian vio que Duan Yang se quedaba 
dormido en el escritorio de la computadora, lo que es aún más sorprendente es que t Con un 
omega durmiente, un suéter de gusano amarillo brillante, el sombrero está abrochado en la 
cabeza. Ambos se ven cansados Parece que no me acosté hasta tarde en el trabajo. 
Increíble, la oficina de Duan Yang, en la que incluso las grandes bellezas del departamento 
técnico no pueden entrar, es algo un poco. Segmento de mesa 
El teléfono móvil de Yang sonó, Duan Yang extendió la mano y tocó la mesa, tocó el teléfono 
y perezosamente presionó la respuesta, acostado en la mesa con sueño. Preguntado con 
cansancio: "Quién". Bai Chunian asomó la cabeza desde detrás de la computadora y sacudió 
el teléfono que marcaba el número del teléfono: "Yo". Duan Yang se sorprendió y se golpeó 
la cabeza contra la esquina del estante de CD de la computadora, despertando al rastreador 
junto a él, y se sentó confundido. 
Vino se frotó los ojos. 
"Lo siento." Bai Chunian se rió entre dientes, "Estoy aquí para agradecerle la información. Da la 
casualidad de que acaba de despertarse, vaya a desayunar". 
El buffet en la cafetería tiene diferentes tipos de platos todos los días. Bai Chunian no tomó 
nada más. Solo recogió 20 camarones hervidos en el plato para encontrar un lugar. 
Siéntese y les saludó gentilmente. 
Duan Yang aún no se había despertado, con algunos mechones de cabello desordenados, se 
sentó aturdido frente a Bai Chunian y bostezó. 
El reptil se acercó con el plato y vaciló entre los dos. Bai Chunian lo miró ambiguamente con la 
cabeza inclinada y los ojos, pero no quería ayudar. 
Lo que quería decir con alivio, quería ver si elegía sentarse a su lado o al lado de 
Duan Yang. Duan Yang finalmente se despierta a tiempo y se da palmaditas El 
asiento a mi lado: "Climb, siéntate aquí". Bai Chunian: "Puff". 
El reptil apretó los dientes en secreto sin cambiar de rostro, se sentó junto a Duan Yang, 
inclinó la cabeza y comió en silencio. Bai Chunian puso su mejilla en una mano, 
Usando la punta de un palillo para pelar las conchas de camarón con su mano izquierda, 
escuchó a Duan Yang contar la historia de la pasión de ayer. "El sistema de protección de e , Me 
tomó mucho tiempo enviarte la información. " 
"¿Qué pasa con el sistema de protección que te resulta difícil de romper?", Preguntó Bai 
Chunian. 
"Lo hizo" Duan Yang miró al reptil que estaba comiendo silenciosamente a su lado. 
La protección se mejora en un nivel, pero todavía falta el encendido. "El reptil no respondió en 
este momento, parece que también reconoce 
Igual que la evaluación de Duan Yang. Bai Chunian recuerda que los reptiles siempre han tenido 
confianza y han estado orgullosos de su propia tecnología. 
NS. Con solo mirar la expresión facial, la autoestima se ha visto afectada. 
"Por cierto, hay una versión original en inglés del registro de destrucción corporal 
experimental en el material que le envió, que robó temporalmente del instituto de 
investigació 
, Ayudó mucho. "Duan Yang sabía que Bai Chunian no sabía nada sobre computadoras 
y no podía entender los detalles, así que hizo todo lo posible para elegir La parte que 
es obvia y fácil de entender. 
 
Página 468 
“Oh…” Bai Chunian miró al reptil, “Gracias, gateando.” El reptil tomó un sorbo de leche, su 
cara enrojecida. 
. 
Duan Yang dijo con preocupación: "Solo tienes que atragantarte con un bocadillo". Puso los 
ojos en blanco cuando regresó. "De todas formas," 
Duan Yang dijo con orgullo: "Excepto por ese submarino que me mantuvo despierto toda la 
noche, realmente no hay tareas desafiantes recientemente. 
NS. " "Sí tengo. "Los ojos de Bai Chunian estaban doblados en una línea, y 
sacó una nota de su bolsillo frente al reptil, y dijo en ella Envíeles una 
dirección, "¿Qué tal esto?" 
Duan Yang miró, se sorprendió, bajó la voz y sonrió: "Esto es interesante. El proceso del libro 
de tareas aún debe realizarse. 
,Envíamelo. "El libro de tareas aún no ha bajado". " 
Duan Yang estaba atónito: "Fóllame, ¿te atreves a tomar las decisiones sin autorización?" 
Aunque la posición de Bai Chunian en el equipo de agentes de la alianza, dijo. 
Las palabras son tan fáciles de usar como el líder del equipo del agente especial, pero es la 
primera vez que el coraje se cruza con el líder del equipo y el presidente para tomar una Habrá 
asignaciones y bonificaciones. Hemos trabajado juntos durante tantos años, te he mentido. "La 
expresión de Bai Chunian está determinada. 
Duan Yang tenía un sentimiento en su corazón. 
"... Hmm ... Eso es. Conseguiré el bono. Si el presidente se enoja y lo culpa, no se le permite 
mencionar mi nombre". 
Bai Chunian estuvo de acuerdo. 
"Está bien. Déjame echarle un vistazo primero. ¿Cuándo lo quieres?" Duan Yang puso la nota 
en su bolsillo, "Consigue el libro de tareas lo antes posible, tú". 
"No te preocupes, hazlo despacio". Bai Chunian miró al reptil tranquilamente, "Ayuda a la 
gente hasta el final, creo que tienes una buena cooperación. 
, Debería ser mucho más rápido con tu ayuda. "No lo uses." "Duan Yang hizo un gesto con la 
mano," Puedo manejarlo yo mismo. " 
El reptil le lanzó una mirada insegura: "La protección interna es mucho 
más complicada y más estricta que el laboratorio submarino. Ven a 
suplicarme. " 
"Imposible, por favor, soy un perro". 
“Está bien, esperaré tus noticias.” Bai Chunian fue a pedir una caja desechable de conservas 
frescas y ordenó los 20 camarones pelados. 
Empacó en el cajón para verduras, luego se compadeció de Duan Yang, que estaba 
soltero con fuerza, y se fue. De vuelta al apartamento, Rimbaud también Hundirse en el 
fondo de la pecera para recuperar el sueño. 
Dormía medio acurrucado en la esquina de la pecera, y pequeñas burbujas emergieron de 
donde sus mejillas y orejas se encontraban, y flotaron hacia la superficie del agua. 
. Después de llevarse bien durante tanto tiempo, Bai Chu descubrió por primera vez que en 
realidad tenía agallas, pero era demasiado obvio y difícil de detectar. Bai Chunian 
Sin despertarlo, de puntillas dejó la lonchera y fue al baño para quitarse la camisa y prepararse 
para lavarse el cabello. El alfa en el espejo frontal es 
Algunos le incomodan, aunque su aspecto no ha cambiado mucho, se ha 
producido la evolución de hueso a piel, el punto más interesante es la cabeza. El 
cabello se puede mantener limpio sin lavar, parte de la capacidad de purificación 
de Rimbaud se hereda a medida que se van dando más y más talentos. 
venir. 
Cuando se miró en el espejo, de repente un par de brazos de piel clara se estiraron por detrás, 
descansando sobre sus músculos abdominales alfa. 
Apuntando hacia arriba, las yemas de los dedos enganchadas en el cuello negro del mástil, sus 
mejillas sobresalían de los hombros de Bai Chunian y sus fríos labios estaban sobre Publicado en 
la vejiga. 
“Se ve muy bien así, hermoso gato.” Rimbaud lo abrazó por detrás y le susurró un elogio al 
oído. Bai Chunian inmediatamente 
Después de deshacerme de la sutil falta de costumbre en mi corazón, también siento que me 
veo bien. De repente se dio cuenta de que el brazo de Rimbaud no estaba vendado. 
, Se dio la vuelta y echó un vistazo, la parte superior del cuerpo de Lambo Chiluo, con las manos 
en los hombros. Un torrente de sangre surgió, Bai Chunian hizo todo lo posible po 
Tolerancia, aunque la acción se contuvo, todavía aparecían dos orejas de león blanco y peludo 
entre los cabellos. Levantó la mano para presionarla hacia atrás 
, Fue detenido por Rimbaud. Rimbaud agarró su muñeca: "No necesitas controlarlo frente a mí". 
"Quiero besarte". Bai Chunian 
Girando la cabeza y mirando hacia otro lado, dijo, los oídos temblaban. Rimbaud arqueó 
levemente las cejas: "¿No soy un duende feo?". 
Bai Chunian: "Oye, eso fue un accidente. No sabía que eras tú quien cantaba. Pensé que eras 
falso, pero todavía estaba fascinado. 
. "Rambo:" ¿Entonces soy un tonto? "Bai Chunian:" ... Soy un tonto ". " 
"Me besé ayer". Rimbaud frotó ligeramente la punta de sus dedos en la cicatriz del pecho de 
Alpha. "La forma original muestra que la lengua es tan grande. 
Todavía es muy áspero, lo sigo lamiendo para siempre, tirando del cuello para que te detengas. 
También lamió dos escamas. " 
 
Página 469 
"Oh ..." Bai Chunian bajó las orejas. 
"Pero las habilidades para besar siguen siendo buenas" Rimbaud se apretó contra su 
rostro y lo frotó. Bai Chunian volvió a levantar las orejas de alegría y abrazó Rimbaud lo 
besó. 
"Hazme una lista de la lista" Bai Chunian lo abrazó con fuerza, lo presionó contra 
el azulejo del baño y susurró: "Te daré pociones de imitación. También hay una lista 
de investigadores para la cirugía de seguimiento y el tratamiento. Si no recuerda el 
nombre, descríbame la apariencia. " 
"La mente maestra no está entre ellos". 
“Cuando una persona comete un delito, sus manos y pies solo están escuchando la orden, 
pero quiere morir con él. No es así. 
Tener sentido. " 
"También." 
“Ven aquí, te enseño a forjar la Roca Corazón del Mar Muerto.” Rimbola salió del baño y Bai 
Chunian vio que toda la cresta estaba cubierta a sus espaldas. 
Con la marca del león en la espalda, un maravilloso sentido de pertenencia y seguridad surgió en 
mi corazón. 
Lamió ligeramente su cuello. 
“Soy optimista.” Lan Bo se sentó en la cama del dormitorio, extendió su mano derecha y una 
fuerza de fuerza se liberó de la palma del cuello de Bai Chunian. 
Inmediatamente fluye a un estado líquido y se acumula en la palma de la palma de Rimbaud. Bai 
Chunian aprendió todo, extendió la mano izquierda y abrió la palma. Vistazo de R Le echó un 
vistazo. 
Bai Chunian parecía estar siendo atrapado por un maestro de caligrafía en la escuela primaria, 
bajó las orejas y dijo: "Soy zurdo, ¿no?" 
"Sí." Rimbaud cambió a su mano izquierda, y llevó el líquido de la Roca del Núcleo del Mar 
Muerto de su mano derecha a la palma, hablando con calma, "La Roca del Núcleo del 
El arma, debes pensar en la estructura interna del arma en tu mente y luego comenzar a 
condensar desde un extremo hasta que se forme el arma. " uno 
La daga táctica negra se formó a partir de la punta y cayó en la mano de Rimbaud. Rimbaud 
retuvo la mano izquierda y la luz del cuchillo trazó un arco. 
La orquídea perla del costado fue cortada por la mitad de las hojas verdes, las hojas verdes 
restantes se marchitaron inmediatamente y la tierra conectada a la maceta se convirtió en 
Jhin se fusionó con la daga. No por las toxinas, sino porque la roca central del Mar Muerto 
condensada por las criaturas de las profundidades marinas puede parecerse a un agujero Lo 
mismo atrae vitalidad. 
La Roca del Núcleo del Mar Muerto, como el hamamelis, es extremadamente difícil de curar 
las heridas que le causó al sujeto de prueba. "Porque la Roca del Corazón del Mar M 
Es mucho más difícil de controlar que el agua, es imposible hacer un núcleo de máquina de 
fundición de precisión como el acero hidratado, por lo que solo puede fabricar armas fr Tíraselo 
por primera vez, "Pruébalo". 
"Entendido, es como una impresión 3D". Bai Chunian tomó la daga, cerró los ojos e hizo todo 
lo posible por imaginar, la daga en su mano se derritió gradualmente. 
Un cambio de forma. Una sartén torcida cayó en las manos de Bai Chunian. Rimbaud: "... El 
principio es correcto 
,muy bien. " 
“La Roca Corazón del Mar Muerto puede forjar muchas armas.” Rimbaud tomó la sartén 
torcida y torcida, la derritió en su mano y se la dio a Bai Chu. 
Muestre otras formas que se puedan falsificar. 
Hoces, hachas, palos largos, murciélagos de alambre, tapones de mordiscos de bestias, 
cadenas, etc., varias formas cambian rápidamente bajo la manipulación de las yemas de lo 
Cambiar, es deslumbrante. 
"Si entrena más, pronto dominará uno o dos. Siempre que pueda forjar el tapón de mordida 
en hoz y el collar, será suficiente para usted. 
suficiente. "Lanbo puso la Roca del Corazón del Mar Muerto en su mano, se acercó al zapatero y 
recuperó los camarones que Bai Chunian había traído de la cafetería para comer. 
Tan pronto como regresó al dormitorio con la lonchera de plástico, escuchó a Bai Chunian 
llamándolo: "Mi esposa, lo he aprendido, ¿lo crees?". 
La reputación de Rimbaud pasó, la Roca del Corazón del Mar Muerto se transformó 
repentinamente en una escultura de David en las manos de Bai Chunian, luego se derritió e  
De abajo hacia arriba, se solidifica en una cabalgata y adornos de golondrina voladora, se 
derrite, se convierte en la hija del mar, se vuelve a derretir y la arroja a una niña con arete 
Versión de 
recuperación 3D. 
Rimbaud: "? " 
 
Página 470