Capítulo 22

La feromona calmante actúa como un acelerador en cierto sentido, y las glándulas que están 
constantemente sumergidas en la feromona calmante crecerán más rápido. 
. 
Se puede ver que la comodidad de esta noche ha permitido que las glándulas de Rimbaud 
crezcan, y las frases cortas que puede decir son más ricas que antes, y gradualmente 
Destaca poco a poco su carácter ontológico. Hay dos tipos de cuerpos experimentales de 
operaciones especiales, uno nace para la guerra desde la etapa embrionaria y el otro Uno es, 
como Rimbaud, después de ser capturado, sometido a cirugía intracraneal y espinal e 
inyectando una gran cantidad de promotores de diferenciación en las glándulas. 
Derive la capacidad de diferenciación y la capacidad de compañerismo que la gente espera que 
tenga, esta última tiene menos posibilidades de éxito. 
Para facilitar el manejo de estas poderosas armas, los científicos optan por asimilar el 
rendimiento externo del cuerpo experimental durante el período de incubación. 
Algunos sujetos experimentales durante el período de incubación no pudieron comunicarse a 
través del lenguaje y su temperamento era un poco lento e indiferente. Una vez que el 
Romperá con el control de los pensamientos y despertará a diferentes temperamentos, algunos 
de los sujetos son tímidos, algunos son de mal humor y asesinos, y algunos 
Insidiosos y astutos, volviéndose poderosos e impredecibles, en este momento se deshacerán 
de ellos lo antes posible, y estos gradualmente se convertirán en sujetos experimentale 
Vendidos a nombre de armas biológicas y químicas y convertidos en una gran cantidad de 
billetes En cuanto a estas criaturas sobrenaturales producidas en violación de las leyes de , A 
nadie le importa en absoluto. La sirena miró condescendientemente a Bai Chunian, pero una 
secreta expectativa surgió en su corazón. 
“Creo que es menos.” Bai Chunian saludó la mirada sospechosa de Lan Bo y puso sus labios en 
su mejilla. 
"Pelea primero, y el resto se va a casa y dice". 
El estado de ánimo de Alpha es como el sol saltando de las nubes después de que la nube se 
aclara. Silba en sus manos y toca el comunicador para conectarse con Bilan Star. 
Encuentro de la red. 
Después del análisis, dado que los candidatos supervivientes ya son menos del 5%, las 
posibilidades de un encuentro estrecho y ambos perdedores serán muy pequeñas. La may Con 
la idea de buscar estabilidad, Wu Hui redujo el número de tiroteos y estabilizó el ranking. Así 
que Bai Chunian optó por apostar por el negro debajo de las luces para agarrar la La caja de 
municiones fija de tres pisos del instituto de investigación. 
Los dos vehículos entraron en el instituto de investigación por separado de la ruta del mapa 
planificada por Bai Chunian, y la carretera no tuvo obstáculos. El instituto de investi El edificio 
costero con el área más grande en el mapa está dividido en tres edificios abc, y los pisos tercero, 
décimo y decimosexto están conectados por un corredor. 
Luego, cada edificio tiene dos escaleras rectas construidas una al lado de la otra, pero parece 
que no hay iluminación. Las ventanas de los tres edificios son oscuras, pero afortunad La luz del 
amanecer apenas puede ver las cosas. 
 
Página 44 
Ocho personas abandonan el coche y suben al mismo tiempo, y Dumo les informa la posición 
de los otros equipos, los otros tres omegas se esconden en tres grupos diferentes. 
Mira en lo alto de las escaleras. El equipo de Bai Chunian fue el responsable de atacar el edificio. 
"El elevador no respondió". Lu Yan se paró frente al botón del elevador aturdido. Los números 
mostraban claramente que el elevador estaba en el primer piso, pero no importa c Las puertas 
no están abiertas. 
“Toma las escaleras y toma la caja de municiones primero.” A Bai Chunian no le importaba, era 
solo el tercer piso, y no tomó mucho tiempo. 
"Pero el ascensor no se abre, ¿cómo puedo usar la cámara SLR mencionada en la misión?" 
¿Crees que nuestro puntaje no es lo suficientemente alto? Somos segundos y pronto 
superaremos al grupo de búsqueda de fantasmas. Escúchame, esta tarea 
No lo hagamos. " 
“Hmm.” Lu Yan bajó las orejas, presionó el botón de arriba un par de veces para ventilar y 
corrió al tercer piso con el equipo. Munición fija 
Hubo silencio alrededor de la caja, como esperaba Bai Chunian, nadie vino a agarrarla, algunas 
personas rebuscaron en la caja de municiones tranquilamente como si fueran a un m 
Materiales, además de suficientes detonadores e inyecciones de recuperación, Bai Chunian 
también recogió una inyección de recuperación rápida y dos manos brillantes. 
Una antorcha, una ametralladora ligera, cuatro cinturones de balas y varios otros 
equipos. De hecho, ahora todo el mundo está gordo y aceitoso, las raíces No hay 
escasez de equipo. Bai Chunian abrió la ventana y arrojó todo el equipo innecesario 
al mar detrás del instituto de investigación. 
Usado por otros. 
Ding dong. 
Sonó el ascensor: "El tercer piso está aquí". Pero la puerta no se abrió automáticamente. 
El frío sonido electrónico resonó en el vacío y silencioso edificio del instituto de investigación 
científica, los oídos de Lu Yan temblaron de miedo y se escondió detrás de Bi Lan 
"¿Por qué nos sigue este ascensor? Hay algo en él". 
Du Mo no estaba asustado al principio, pero Lu Yan lo sorprendió y dijo que su cuero cabelludo 
estaba entumecido. Escaneó a los dos alfas a su alrededor en un círculo y finalm Pi se escondió 
al lado de Rimbaud y susurró su posición: "Hay gente al final del pasillo. Hay cuatro personas. La 
barra de salud está llena. Ah, parece que hay más". 
Dos personas y no son un equipo. " 
Rimbaud frunció el ceño, curvó al cuervo omega con la punta de su cola y empujó a la persona 
hacia una pequeña esquina, liberando una fuerte corriente para formar una cruz fr 
La red eléctrica de alto voltaje incorrecta protegió al omega y le susurró: "No te muevas". 
¿Cómo se atreve a hablar Dumo? "¿Qué líder de equipo 
Con tal hierro, ven a agarrar la caja de municiones. "Bai Chunian todavía estaba un poco 
perplejo, y de repente escuchó un disparo caótico y un sonido desde el final del pasillo. 
Gritos, seguidos de fuertes gritos y sonidos de carreras. 
"Su formación es un caos". Du Mo sintió los signos vitales del equipo al final del corredor, "Hay 
dos personas que están perdiendo sangre. 
Todavía cayendo, el resto de la gente corrió escaleras arriba, maldita sea, ni siquiera los 
compañeros de equipo eran necesarios. Después de un breve silencio, Shen La tan 
esperada transmisión del cielo emitió un mensaje de muerte. "El Experimento 1513 
mató a [Grupo de Búsqueda Fantasma] He Wenyi". 
Tan pronto como salió la noticia, todos los presentes quedaron atónitos. 
El Experimento 1513, la extraña Chica Serpiente Objeto Experimental presentada en ese 
documento, deambulaba libremente por estos tres edificios. blanco 
Los pensamientos de Chu Nian estaban un poco confusos, se dio la vuelta y le preguntó a Du 
Mo: "¿Cuántas personas sentiste?" Du Mo estaba sudando y frunció los labios. 
Recordando: "Seis, seis latidos ... Cuatro de ellos son de los miembros del equipo de búsqueda 
de fantasmas, y los otros dos ..." Bi Lanxing 
"Es una niña serpiente". Lu Yan: "Limpia, ¿hay más de un monstruo tan repugnante?" 
"Reunión para una reunión". Bai Chunian hizo una seña para reunir a algunas personas para 
discutir tácticas, "Este no es el momento de confrontar al monstruo. 
Permítanme hablar brevemente sobre el espíritu de la reunión. La máxima prioridad es proteger 
de la muerte al grupo de búsqueda de fantasmas. "Lu Yan:"? "Du Mo:"? 
"Rambo:". Bi Lanxing: "..." 
Bai Chunian corrió hacia el final del pasillo con su arma primero. El piso estaba cubierto de 
marcas de bala y manchas de sangre. En la penumbra, ¿qué quiere decir el líder del Su rostro 
estaba tan pálido como el papel, yacía en las escaleras agonizando, sus delgados dedos 
ensangrentados sostenían una pistola, y la sangre estaba empapada en el uniforme Por las 
escaleras. 
 
Página 45 
Sin decir nada, Bai Chunian arrastró al lobo alfa hacia arriba y pellizcó al hombre, sacó una 
inyección de recuperación y lo inyectó en la barra de HP del fondo. 
, Hizo unas compresiones en el pecho y luego sacó el altavoz para despertarlo: “¡Hermano! 
¡Espera, seremos los primeros cuando mueras! 
" 
¿Por qué me sorprendió el altavoz y tosí un bocado de sangre: "Maldita sea, no me toques".