Capítulo 35

Saturación Del Mercado  
La noticia de que Chen Xiao Mi había obtenido grandes ganancias vendiendo 
guantes había provocado otro aumento de la conversación sobre uvas amargas en 
el Pueblo de Piedra Grande. 
La mayoría de los aldeanos que trabajaban todo el año normalmente obtenían una 
ganancia de unos siete u ocho taels de plata. Pero Chen Xiao Mi había ganado 
más de 50 taels de plata en una Feria de Invierno. 
Los guantes de piel de zorro se habían convertido en el artículo más codiciado 
entre los jóvenes maestros de la ciudad, incluso se había convertido en un 
símbolo de riqueza y estatus. 
Algunas personas que no obtuvieron los guantes de piel de zorro se pondrían un 
par de guantes hechos de piel de conejo como compromiso. Otros compraron piel 
de zorro y pidieron a las sastrerías que les hicieran guantes de piel de zorro. 
Esta tendencia incluso había impulsado el mercado de pieles en la ciudad. 
Los guantes pronto habían perdido su novedad, los jóvenes amos ricos preferían 
los de piel de zorro mientras que la gente sencilla prefería los de piel de conejo, y 
los precios de los guantes pronto bajaron. Mucha gente empezó a alquilar puestos 
en el mercado y vender guantes caseros. 
Chen Xiao Mi no se desanimó estos días, pero había escuchado una o dos cosas 
sobre sus compañeros de la aldea que también habían probado suerte en la ciudad 
vendiendo guantes. Al escuchar que ninguno de ellos había obtenido ganancias, 
Chen Xiao Mi se regocijó por el fracaso de los aldeanos. 
"Lu Lin, tienes razón en esto, el precio de los guantes está cayendo". 
Muchos aldeanos copiaron la idea después de que Chen Xiao Mi hizo una 
fortuna en la feria, se apresuraron a comprar pieles y, como resultado, el precio 
de las pieles había subido, por lo que el costo también había aumentado. Muchos 
de los recién llegados no pudieron cubrir los gastos. 
Lu Lin sonrió, "Como no hay nada complicado en ello, podemos venderlos por 
un buen precio cuando son una novedad, pero ya no". 
La costura de la abuela Shen era excelente, pero los bordados de las familias 
adineradas de la ciudad ya habían actualizado el juego, y también habían llegado 
al mercado guantes más exquisitos y elegantes. 
Chen Xiao Mi asomó la cabeza y dijo: “Mi tío Chen Shou Xin también le 
compró algunas pieles al cazador en el pueblo de Gran Golfo y se subió al tren de 
alquilar un puesto en la ciudad, pero no vendió mucho. Las pieles de animales no 
son baratas, 
¡estoy seguro de que ya está perdiendo dinero, ese tonto! 
Lu Lin se había encontrado con Chen Shou Xin varias veces después de casarse 
con Chen Xiao Mi. Chen Shou Xin siempre miraba a Lu Lin con desprecio como 
si Lu Lin le debiera dinero o algo así. 
Lu Lin y Chen Xiao Cai se habían vuelto cercanos recientemente, Chen Xiao Cai 
le había mencionado que Chen Xiao Mi una vez estuvo atrapado en la montaña 
por una noche, Chen Shou Xin pensó que Chen Xiao Mi debía estar muerto, así 
que marchó hacia su casa y reclamó todo en la casa. Y terminó siendo golpeado 
por Chen Xiao Mi, quien regresó a casa sano y salvo. 
Chen Shou Xin era una persona tan codiciosa, lo más probable era que todavía 
pensara que era dueño de todo lo que Chen Xiao Mi poseía a pesar de que Chen 
Xiao Mi ya había vivido de forma independiente. 
"No es de extrañar que Chen Shou Xin siempre haya sido tan altivo conmigo, 
Chen Xiao Mi gasta 10 taels en casarse conmigo, debe pensar que es dueño de 
esos 10 taels de plata, por lo tanto, me pertenece a mí '', pensó Lu Lin. 
"¿Cómo supiste sobre Chen Shou Xin y su negocio de guantes?" Lu Lin preguntó 
con curiosidad. 
"Lo escuché de Zhang Da Zhu". Respondió Chen Xiao Mi. 
"Ah ~ hablando de Zhang Da Zhu, nos ha enviado otro lote de leña 
recientemente". "Sí, y también he notado que más y más aldeanos comienzan a 
hablarme". 
"¡Eso es bueno!" Lu Lin estaba feliz. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, “Ruego diferir. No dejaban de preguntarme si 
teníamos que comprar verduras encurtidas o coser ropa nueva, querían que les 
compráramos cosas en lugar de la abuela Shen ". 
Lu Lin entrecerró los ojos, "Parece que sabían que estamos comprando cosas de 
la abuela Shen". 
Chen Xiao Mi se rascó la cabeza, "Sí, la gente habla, nada es un secreto en esta 
aldea". 
Chen Xiao Cai siempre visitaba a la abuela Shen con Chen Xiao Mai, por 
supuesto, los aldeanos lo habían notado. Los aldeanos en realidad habían notado 
los guantes que les hacía la abuela Shen, pero en ese entonces nadie sabía qué 
eran esas cosas 
extrañas, y la abuela Shen deliberadamente habló vagamente cuando otros le 
preguntaron qué estaba haciendo. 
Ya era demasiado tarde cuando los aldeanos tuvieron el momento 'a-ha'. Chen 
Xiao Mi ya había ganado 50 taels de plata al vender esa novedad. 
En la Casa Lu. 
Tang entremezclaba su charla con maldiciones, estaba abrumada por la 
indignación por el hecho de que Chen Xiao Mi hizo otra fortuna. 
“Mamá, ¿50 taels? ¿De Verdad?" Lu Tong preguntó en estado de shock. Quería 
ir a la Feria de Invierno para hacer algunas compras, pero lo dejó porque no logró 
pedir prestado un carro de bueyes. 
Tang asintió, “¡Dos taels por un par de guantes de piel de zorro! ¡Junto con los 
de piel de conejo, debe haber hecho más de 50 taels! " 
"¡Es una gran cantidad de dinero!" Lu Tong encontró eso asombroso. 
A la familia Lu le estaba yendo bastante bien porque tenían una vasta área de 
tierras de cultivo, pero la matrícula de Lu Cheng Yu era cara, también fueron 
muy generosos al adular a los maestros en la escuela, eso fue un gasto de docenas 
de taeles. 
Lu Tong ahorró tanto durante años solo unos dos taeles como su caso. Se puso 
verde de envidia cuando escuchó que Chen Xiao Mi ganaba 50 taels en un día. 
Incluso una gran boda en la aldea solo costaría tres o cinco taels, ¡pero Chen 
Xiao Mi había ganado más de 50 taels en un día!