Capítulo 150

Balneario De Aguas Termales  
Wei Qiyu le pidió a Chen Xiao Mai un poco de Cordero Asado Entero gracias a 
Ji Yun An. No podía guardar un secreto y se jactaba de ello ante sus amigos. Y 
todos seguían molestándolo por información como cuando Chen Xiao Mai iba a 
hacer Cordero Asado Entero la próxima vez. 
Wei Qiyu no tenía idea, y no tuvo las agallas para pedir ayuda a Ji Yun An, por 
lo que les dijo a sus amigos que podrían comer un poco de Cordero Entero Asado 
cuando el Balneario de Aguas Termales tuviera la apertura suave. 
Chen Xiao Cai invitaba a un grupo de personas para recibir comentarios y 
sugerencias, y era probable que fuera a invitar a comer a los invitados a Cordero 
Asado Entero. 
Wei Qiyu solo se lo contó a unos pocos amigos familiares, pero la noticia se 
difundió 'accidentalmente', más de 20 personas se reunieron y estaban listas para 
dirigirse al Balneario de Aguas Termales. 
The Cordero Asado Entero se había hecho un nombre desde que Gao Jun lo 
subastó con 80 cuentos de plata, muchos jóvenes maestros habían codiciado el 
cordero, por lo que todos estaban entusiasmados con la suave apertura sobre 
Balneario de Aguas Termales. 
"¿Estás seguro de que este es el camino?" Preguntó un joven al pie de una 
montaña, sintiéndose un poco intimidado por el accidentado camino de la 
montaña. 
Wei Qiyu asintió y dijo: "Sí, está un poco accidentado, toma tu decisión ahora, 
¡no voy a llevar a nadie en el camino!" 
Wei Qiyu dijo eso en broma. 
"Gordito Wei, deberías preocuparte por ti mismo", un joven bien vestido señaló a 
Wei Qiyu con un abanico y se rió. 
Wei Qiyu hizo un puchero y dijo: "Zhou Yu, mariquita, es más probable que te 
rindas a la mitad". 
Wei Qiyu pensó para sí mismo: 'Zhou Yu, este tipo es realmente extraño. 
Obviamente es un hombre, pero es tan femenino, su ropa es más colorida que la 
de las mujeres. 
Se dice que su padre lo ha echado de casa porque le gusta jugar con colorete y 
pólvora. 
Zhou Yu miró a Wei Qiyu y replicó: "Maldito gordo". Wei Qiyu hizo una mueca, 
"No estoy gordo". 
Un adolescente guapo caminaba por el camino lleno de baches, era Qin Ming. 
Qin Ming los miró y dijo con una sonrisa educada: “Jóvenes maestros, ¿van al 
Balneario de Aguas Termales? Por favor, permítame liderar el camino." 
Wei Qiyu sonrió y dijo: "Muchas gracias". 
Qin Ming asintió levemente y caminó al frente. 
Wei Qiyu miró a Qin Ming y dijo: "¿Nos conocemos? ¡Pareces tan familiar!" Qin 
Ming miró a Wei Qiyu y dijo: "Trabajo en el condado de yamen". 
Wei Qiyu recordó de repente que había conocido a Qin Ming cuando siguió a Ji 
Yun An al condado de yamen la última vez. Pero estaba demasiado concentrado 
en el Cordero Asado Entero para notar algo o alguien más. 
Wei Qiyu miró a Qin Ming y pensó para sí mismo: 'He estado en el condado de 
Sha por un tiempo, muchos aldeanos se alejarían de mí, pero no de Qin Ming, no 
es servil ni autoritario'. 
Fue en parte debido a la naturaleza de Qin Ming, en parte porque Qin Ming había 
estado en la ciudad capital y recibió al propio Alteza Cheng, por lo que no estaba 
abrumado por los jóvenes maestros. 
"Joven, escuché que Su Alteza Cheng se quedó una vez en el condado de Yamen, 
¿ha conocido a Su Alteza?" Preguntó Zhou Yu. 
"Sí, pero no tenía idea de que era su Alteza Cheng hasta que se fue. El 
magistrado Lu solo me dijo que respetara a ese distinguido invitado y lo tratara 
bien, no me dijo que era su Alteza Cheng en caso de que me asustara 
demasiado", Qin Dijo Ming. 
Qin Ming pensó para sí mismo: 'De hecho, encuentro gracioso a su Alteza 
Cheng, todo lo que hizo fue dormir, comer y jugar con Xiao Mai. Dormía hasta 
el mediodía y pedía comida, Xiao Mai cocinaba para él cuando estaba de buen 
humor. Supongo que por eso se llevaban tan bien. Y le encantó la mecedora de 
Dash, ¡el magistrado Lu le hizo una durante la noche! Debería haber notado que 
el viejo era un pez gordo entonces, de lo contrario, el magistrado Lu no sería tan 
paciente con él'. 
Lu Lin no le dijo a Qin Ming que el anciano era su Alteza Cheng hasta que su 
Alteza Cheng se fue a la ciudad capital. Qin Ming no pudo conciliar el sueño 
durante tres días después de escuchar eso, siguió pensando si había ofendido al 
príncipe. 
Y Qin Ming finalmente se calmó unos días después. Comenzó a arrepentirse por 
no hablar más con su Alteza Cheng, sin embargo, estaba satisfecho con este 
encuentro, podía presumir de él durante toda la vida. 
El camino al Balneario de Aguas Termales estaba en secciones, una sección 
estaba hecha de jade verde, una era de adoquines, la otra era de ladrillos ... 
Chen Xiao Cai lo diseñó de esa manera en caso de que la gente se aburriera en el 
camino. 
Se limpiaron los arbustos de ambos lados y se sustituyeron por flores. 
No era la primera vez que Qin Ming tomaba esta ruta, pero aún estaba 
asombrado. "Jefe Chen es un genio, su tiempo y esfuerzo definitivamente han 
valido la pena". 
Los jóvenes maestros también estaban asombrados por la mente inventiva de 
Chen Xiao Cai, se rieron y hablaron en el camino. Pero todos eran jóvenes 
maestros que estaban acostumbrados a llevar sillas de mano para ir a lugares, el 
cansancio se apoderó de ellos en el último tramo, pero ninguno de ellos dijo nada 
debido a la advertencia de Wei Qiyu. 
Ji Yun An llegó primero al Balneario de Aguas Termales. 
El complejo olía a clásico en su diseño, Lu Lin decoró el salón con muchas 
pinturas y caligrafías. 
Para ahorrar dinero, todas las pinturas y caligrafías fueron creadas por Ji Yun An. 
Ji Yun An era un calígrafo y pintor talentoso, sus obras todavía eran un poco 
verdes en comparación con el trabajo de algunos grandes maestros, pero el estilo 
era lo suficientemente bueno para un centro turístico en el condado de Sha. 
Wei Qiyu entró al complejo y exclamó: "¡Yun An, este lugar es increíble!" Ji 
Yun An asintió y dijo: "Te lo dije". 
El complejo estaba casi terminado, había un estanque de aguas termales al aire 
libre en uno de los patios. Había una hilera de árboles detrás del manantial para 
mayor privacidad, y el manantial se veía tan etéreo con la niebla flotando en el 
agua. 
Gao Hui, uno de los jóvenes maestros, sonrió y dijo: "No esperaba que el 
condado de Sha tuviera un lugar tan bueno. ¡Qué viaje!" 
Wei Qiyu abrió su abanico plegable y pensó para sí mismo: 'Me pregunto cuánto 
dinero tengo para gastar si tuviera que construir un resort como este en la ciudad