Capítulo 104

Los Huevos Son Una Moneda De Diez 
Centavos La Docena En Nuestra Co  
104. Los Huevos Son Una Moneda De Diez Centavos La Docena En Nuestra 
Cocina 
Lu Lin estaba cuidando la tienda cuando Tang apareció sin ser invitado y Yuan 
Bao estaba montado en un caballito de madera. 
Lu Lin había introducido juguetes para niños en la tienda en los últimos años. 
Caballos balancín fue uno de ellos. Los caballos balancín eran juguetes 
divertidos y educativos que ayudan a los niños a mejorar su movilidad y 
fomentan el ejercicio. 
Lu Lin había lanzado bastantes juguetes durante los últimos años. La mayoría de 
las veces, la gente de aquí no sabía cómo jugar con los juguetes cuando acababan 
de salir. Yuan Bao, naturalmente, se había convertido en embajador, 
simplemente se sentaba en la tienda y 'lo demostraba' a los clientes. 
Yuan Bao era un portavoz perfecto, muchos niños molestaban a sus padres para 
que compraran los juguetes después de ver lo bien que se estaba divirtiendo Yuan 
Bao. 
En la sociedad moderna donde reinaban los teléfonos móviles y las tabletas, los 
niños no se volverían locos por un caballito de madera. Sin embargo, en este 
tiempo y espacio donde el entretenimiento era escaso, un caballito de balancín 
ganaría el corazón de un niño sin duda alguna. Las familias ricas estaban más que 
dispuestas a comprar un caballito de madera para los niños de la familia. 
Chen Xiao Mai estaba más emocionado con todos los juguetes que Yuan Bao. 
Mai estaba muy interesado en todo tipo de juguetes, especialmente los juguetes 
para bebés. Mai amaba los juguetes de Yuan Bao. Lu Lin hizo varios productos 
experimentales y los amontonó en la habitación de Yuan Bao. 
Aunque Mai amaba esos juguetes, nunca rascaría los juguetes de Yuan Bao, solo 
los probaría cuando Yuan Bao estuviera dormido. 
Tang miró a Yuan Bao, que vestía un bonito atuendo verde. Había varios 
bolsillos cosidos en el abrigo y cada bolsillo estaba lleno de bocadillos. 
Había un par de brazaletes de plata en los brazos regordetes de Yuan Bao y un 
colgante de plata colgando de su cuello. 
Tang miró al adorable Yuan Bao y el atuendo que llevaba Yuan Bao, se sentía 
amarga en su corazón. Comparada con Yuan Bao, su nieta era delgada y 
pequeña, 'uno está en lo alto del cielo mientras que la otra está en la tierra' era lo 
que estaba en la mente de Tang. Para empeorar las cosas, su nieta en realidad era 
mayor que Yuan Bao. 
'¿Por qué estropean a un bebé Bio hasta tal punto? ¡Eso es ridículo!' "Oh, wow, a 
qué le debo este honor, tía", Lu Lin puso una sonrisa seca. 
Tang dijo complacido: "¡Lu Lin, hay tantas cosas raras en tu tienda! Ese caballo 
se llama caballo mecedora, ¿eh? Escuché que no es barato, ¿verdad?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Está bien". 
Los caballos balancín se vendían por dos cuentos de plata cada uno, lo que era un 
poco caro. El proceso de producción era complicado, no sería rentable si lo 
vendieran 
más barato. 
"Tu primo ha pasado el examen este año". 
"Me enteré. El primo Cheng Yu es realmente capaz". 
Tang sonrió y dijo: "Tu primo tiene un futuro prometedor, ¡eso es seguro, Lin! 
No me llames entrometido, Lin, aunque ganas mucho dinero, al final del día, 
¡estás trabajando para otra persona!" Sólo el estudio puede traer gloria a tu 
familia. Tu primo es un Xiucai ahora, puede saludar a los funcionarios del 
condado en lugar de arrodillarse. 
"La tía tiene razón", dijo Lu Lin con frialdad. 
Tang le entregó la canasta en su mano a Lu Lin y dijo: "Lin, todavía eres un 
miembro de la familia Lu aunque estás casado con la familia Chen. La sangre es 
más espesa que el agua. Esto es para ti. Hicimos estos rojos -Huevos pintados 
para celebrar el éxito de tu primo, tómalo, compartamos la felicidad". 
Lu Lin miró los ocho huevos rojos en la canasta y arqueó una ceja. Los huevos 
eran raros para la gente común. Mucha gente que tenía gallinas en casa guardaba 
los huevos y los cambiaba por sal. 
Cuando el anfitrión Lu Lin estaba vivo, rara vez podía comer huevos porque la 
abuela Lu guardaba todos los huevos para Lu Cheng Yu. El anfitrión Lu Lin una 
vez fue sorprendido comiendo un huevo, recibió un latigazo de la abuela Lu. 
Afortunadamente, su padre apareció y lo salvó cuando la abuela Lu estaba a 
punto de golpearlo. 
Aunque Lu Lin podía permitirse comer huevos cuando quisiera ahora, supuso 
que Tang debió haber gastado algunos ahorros en los huevos. 
Cuando Lu Lin acababa de transmigrar, los hermanos Chen eran pobres. Los 
huevos eran un lujo para ellos. Sin embargo, en ese momento, Lu Lin tenía 
canastas de huevos en su tienda de conveniencia en ese entonces y nunca había 
visto los huevos como un lujo. 
"Tía, es muy amable de tu parte. No hay necesidad de hacer una ceremonia 
conmigo, 
¿por qué no llevarlos de vuelta y guardarlos para el primo Cheng Yu?" Lu Lin 
dijo 
casualmente. 
Lu Lin no quería deberle un favor a Tang por unos pocos huevos. "Oye, son solo 
unos huevos. La tía te los trajo." 
Los labios de Lu Lin se curvaron, "No me atrevo a tomar cosas que pertenecen a 
mi primo. Cuando era más joven, me comí un huevo y la abuela Lu casi me 
golpea hasta matarme. Hay 8 huevos en la canasta, me da miedo pensar qué La 
abuela Lu me va a hacer si se entera de esto". Lu Lin no pudo olvidar que fue 
Tang quien lo atrapó y se lo informó a la abuela Lu. 
Tang sonrió torpemente y dijo: "Ha pasado tanto tiempo, ¿por qué todavía 
guardas rencor?" 
Lu Lin dijo a la ligera: "Así es como lo veo, me intente suicidar una vez, así que 
me dije a mí mismo que debía recordar todo con claridad". 
La cara de Tang se oscureció cuando escuchó el trasfondo de lo que acababa de 
decir Lu Lin. 
Chen Xiao Mi, que entró en la tienda desde el patio trasero, miró a Tang y dijo 
con indiferencia: "¿Tía? ¡Un invitado raro de hecho! Tía, ¿a qué le debemos este 
honor?" 
Tang sonrió y dijo: "Estoy aquí para compartir algunos huevos pintados de rojo 
con ustedes. Lu Lin está en la ceremonia conmigo, no los acepta". 
"¿Qué tienen de especial estos huevos? Son una moneda de diez centavos la 
docena en nuestra cocina, realmente no tenemos antojos de ellos. Tía, será mejor 
que los devuelvas", dijo Chen Xiao Mi. 
Tang se puso rojo de ira al escuchar los comentarios desdeñosos de Chen Xiao 
Mi. Tang sintió que ya les estaba mostrando su favor al traer 8 huevos, pero ni 
Chen Xiao Mi ni Lu Lin mostraron ningún agradecimiento. 
Tang se fue enfadada. 
Al ver la figura que se retiraba de Tang, Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: 
"¿Por qué estaba ella aquí en primer lugar?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Probablemente esté aquí para pedir algo de plata. Sin 
embargo, ninguno de nosotros ha mostrado ningún agradecimiento, por lo que se 
fue antes de 
tener la oportunidad de mencionarlo". 
...... 
Cuando Tang regresó a casa enfurecida, Lu Cheng Yu miró a Tang y le preguntó: 
"Madre, ¿quién te hizo enojar?" 
Tang dijo enojada: "¡Quién más podría ser! Es ese Lu Lin. Este tipo solía ser tan 
manso y dócil, pero es un tipo malo. Realmente lo he subestimado antes". 
'Chen Xiao Mi no es mejor, es realmente arrogante. De hecho, dijo que estaba 
cansado de comer huevos. ¡No sé qué quiere comer! ¿Por quien se ha tomado a sí 
mismo, un Emperador? 
Lu Cheng Yu apretó los puños, sintiéndose un poco incómodo. 
Nunca había esperado Lu Cheng Yu que Lu Lin prosperaría así después de que lo 
vendieron a Chen Xiao Mi. 
"Lu Lin debe haber ganado mucho dinero. Su hijo Bio estaba jugando a un 
caballito en la tienda cuando los visité, tiene un par de brazaletes y un colgante 
de plata. 
Hmm, digo que valen al menos 2 taels de ¡Plata! ¿No es ridículo que hayan 
gastado tanto dinero en un niño Bio? " 
Lu Cheng Yu se sintió amargado cuando escuchó esto y dijo en un tono 
deprimido: "Lu Lin es demasiado orgulloso". 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: '¡El jefe de la Casa Comercial Sino todavía 
no está por ningún lado! Lu Lin y Chen Xiao Mi están dominando la tienda con 
total autoridad, tal vez pueda investigar esto ' 
...... 
Mientras Lu Lin y Chen Xiao Mi charlaban en la tienda, Yang Heng Zhi entró. 
"Maestro Lu, ¡su negocio está mejorando cada vez más! Siempre hay tantos 
clientes cada vez que vengo". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Joven maestro Yang, me está halagando de nuevo. De 
hecho, el 
negocio está bien. La mayoría de la gente aquí solo está mirando". 
"¿Cuándo puedo conseguir las mecedoras que pedí?" preguntó Yang Heng Zhi. 
Lu Lin miró a Yang Heng Zhi impotente y dijo: "Es un gran pedido, ya hemos 
hecho dos". 
Los caballitos de balancín en la tienda de Lu Lin atrajeron a los niños, siguió una 
victoria con una persecución ardiente y lanzó mecedoras que se habían ganado 
los corazones de los viejos maestros ricos. 
Lu Lin solo comenzó a vender las mecedoras cuando las existencias llegaron a 
20. Y tenían el mismo precio que los caballos mecedores, 2 cuentos de plata cada 
uno. 
El primer día que lanzó las mecedoras, un maestro rico las compró todas de una 
vez. 
Al ver que las mecedoras estaban agotadas, los otros maestros no tuvieron más 
remedio que comprarle al tipo por 5 cuentos cada uno. Esa fue una experiencia 
reveladora para Lu Lin. 
Yang Heng Zhi reservó diez mecedoras de Lu Lin hace días. Planeaba guardar 
algunos para los miembros de su familia y enviar el resto a algunos amigos como 
regalo. 
Yang Heng Zhi miró a Lu Lin y dijo con admiración: "Maestro. Lu, realmente 
eres un genio. Nunca dejas de sorprendernos con tus ideas y productos". 
En los últimos años, la Casa Comercial Sino había lanzado muchas cosas. Cada 
vez que salía un nuevo producto, se marcaba una nueva tendencia y se hacía una 
fortuna. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Joven Maestro Yang, me está elogiando demasiado. Solo 
quiero ganarme la vida. Al final del día, soy solo un comerciante, un hombre de 
negocios. A diferencia del Maestro Yang, usted es un erudito, ¡Serás oficial una 
vez que apruebes el examen provincial! " 
Yang Heng Zhi sonrió con amargura, "¿Aprobar el examen a nivel provincial? 
¡Es más fácil decirlo que hacerlo!" 
...... 
Como Zhang Rui no estaba cerca, Lu Lin estaba un poco ocupado. 
Chen Xiao Mai se sentó en una mecedora y miró al Yuan Bao. "Yuan Bao, 
¿sabes que 
el primo Zhang Rui se va a casar?" 
Yuan Bao miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Sé sobre el matrimonio. Mi padre dijo 
que casarse significa que tendrías a alguien con quien compartir la cama contigo. 
No quiero que nadie comparta mi cama conmigo. Mi cama es demasiado 
pequeña." 
Chen Xiao Mai parpadeó y dijo: "¿Para compartir la cama contigo?" Era más que 
eso, pero Mai no estaba seguro de qué era. 
"No esperaba que el primo Rui se casara tan pronto", pensó Chen Xiao Mai para 
sí mismo, 'Cuando el primo Rui llegó por primera vez a la tienda, ni siquiera 
estaba comprometido. Pero, el segundo hermano y Shen Ge estaban 
comprometidos. ¡Ahora, el primo Rui se va a casar, antes que el segundo 
hermano y Shen Gege! 
Cuando Chen Xiao Mi entró al patio, escuchó a Chen Xiao Mai y Yuan Bao 
discutiendo que Zhang Rui se iba a casar y Xiao Cai todavía no. Chen Xiao Mi 
frunció el ceño y regresó a la habitación para hablar con Lu Lin. 
"¡En un abrir y cerrar de ojos, Rui se va a casar!" Chen Xiao Mi le dijo a Lu Lin 
que estaba revisando el libro de cuentas. 
Lu Lin asintió, "¡Sí, el tiempo vuela!" 
"Escojamos una fecha para Cai y Shen Chi, ¿de acuerdo?" Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin estaba un poco sorprendido, "¿No es demasiado pronto?" 
Lu Lin pensó para sí mismo 'Chen Xiao Cai y Shen Chi aún son jóvenes, no hay 
prisa'. 
En opinión de Lu Lin, los dos niños eran demasiado pequeños cuando se 
comprometieron. Sin embargo, esa era la única forma de proteger su reputación 
en ese entonces. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "Pueden consumar cuando sean mayores, podemos 
simplemente celebrar una ceremonia de boda, la abuela Shen no se está 
volviendo más joven después de todo". 
Lu Lin lo pensó y estuvo de acuerdo. Chen Xiao Mi había renunciado a la familia 
Chen. La abuela Shen era la única anciana a la que ambos respetaban. La abuela 
Shen estaba envejeciendo cada vez más, y realmente necesitaban celebrar la 
ceremonia de la boda mientras la abuela Shen todavía estaba sana y cordial. De 
lo contrario, lo 
lamentarían amargamente para siempre. 
Lu Lin estimó que la Abuela Shen también esperaba ver la boda de su nieto 
pronto. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Es una buena idea celebrar la ceremonia de 
la boda primero. Hay muchos maestros jóvenes en familias ricas que tienen niñas 
novias. Cai es mucho mayor que ellos. Muy bien, hagámoslo realidad". 
Chen Xiao Mi pensó por un momento y dijo: "Suena genial. Buscaré un adivino 
para que elija una día propicio para nosotros primero". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, elijamos un día propicio para los 
niños. Él y Chi van a entrar en un nuevo capítulo en su vida. Sin embargo, no hay 
prisa, no quiero que la gente diga que estamos tratando de robar a la familia Lu 
El trueno de Cheng Yu".