Capi

tal. El mayordomo no entendía por qué Su Alteza estaba dispuesto a 
rebajarse a tal grado. 
Alteza Cheng echó un vistazo al mayordomo con tristeza y dijo: "Si no quieres ir 
conmigo, espera afuera. Entraré y echaré un vistazo yo solo". 
"Pero, Su Alte ... quiero decir, Maestro ..." 
Alteza Cheng agitó la mano con impaciencia, "Está bien, solo espera afuera. 
Entraré y echaré un vistazo". 
Alteza Cheng entró a paso rápido, le entregó 10 centavos que acababa de recibir 
del mayordomo a un camarero y pidió un boleto. 
Alteza Cheng quedó deslumbrado por la selección que tenía por tan solo 10 
centavos. Había aperitivos, mariscos, sopas y hasta postres. 
El restaurante se veía muy limpio y bien mantenido, cuanto más lo miraba Alteza 
Cheng, más molesto se ponía. Se sentía infeliz por tener que pagar tanto dinero 
por el equipo de chef que tenía en casa, mientras que la gente del condado de 
Cabaña de Pescadores podía disfrutar de esos manjares con solo 10 centavos.