Capítulo 3

No Me Importa Si Muere  
Lu Lin había estado acostado en la cama, sintiéndose agotado y mareado. Se 
escabulló a la tienda y comió unas galletas para reponer fuerzas. 
Lu Lin se miró a sí mismo en el espejo, el anfitrión y él tenían cierto parecido 
entre sí. El anfitrión estaba pálido y demacrado, se parecerían más si pudiera 
descansar y alimentarse adecuadamente. 
Lu Lin de repente escuchó muchos pasos. 
"Pequeño Lin, hmm, todavía te ves medio muerto, ¿podemos enviarte a Chen 
Xiao Mi así?" La primera tía de Lu Lin respondió rápidamente: “¿De qué estás 
hablando? Él está bien, lo que necesita ahora es una ocasión feliz como su propia 
boda, ¡lo arreglará en poco tiempo! " 
Lu Lin no pronunció una sola palabra, había mantenido la boca cerrada desde 
que se encontró trasmigrado en caso de que descubrieran quién era realmente. 
Lu Lin no pudo evitar poner los ojos en blanco ante la primera tía al escuchar 
'una ocasión feliz como su propia boda es lo que necesita', ¿fue realmente una 
ocasión feliz? 
Un aldeano preguntó vacilante: "¿Vas a enviarlo a Chen Xiao Mi así, has 
preparado algo para él?" 
Lu Lin se iba a casar con un miembro de la familia de Chen Xiao Mi, pero era 
costumbre preparar algo de dote para la 'novia'. 
“Aiya, ¿cómo podemos permitirnos preparar la dote para él? Ni siquiera tenemos 
suficiente comida para mantener la olla hirviendo. Escuché que Chen Xiao Mi 
era un gran cazador, digo que nuestro pequeño Lin va a llevar una vida tan feliz 
allí, ¡tal vez pueda comer carne de vez en cuando! " 
Al escuchar eso, los aldeanos se miraron unos a otros con muda 
desesperación. Porque todos habían estado hablando sobre el matrimonio de Lu 
Lin y Chen Xiao Mi, todos pensaron que Lu Lin iba a ser esclavo como un 
caballo después de casarse con esa feroz Bio. 
Chen Xiao Mi siempre estaba cazando en las montañas, lo más probable era que 
Lu Lin también tuviera que aventurarse en las montañas. Chen Xiao Mi estaba 
dotado de una gran fuerza y no tenía miedo de las bestias, pero Lu Lin podría 
morir por 
cazar. No podían creer que la tía primera de Lu Lin lo endulzara así, pero nadie 
dijo nada, no era de su incumbencia. 
Con eso, los aldeanos llevaron a Lu Lin que estaba acostado en la tabla de la 
puerta a la pequeña casa de Chen Xiao Mi. Lu Lin se quedó dormido en el 
camino nuevamente, de hecho estaba demasiado débil. 
Todos en la familia Lu soltaron un suspiro de alivio al ver la figura jubilada de 
Lu Lin. 
"¡Mamá, finalmente nos hemos librado de esa maldición!" exclamó Lu Tong, la 
hija de la tía primera. 
Lu Tong tuvo que hacer gran parte del trabajo agrícola del que era responsable 
Lu Lin desde que se enfermó, Lu Tong había visto a Lu Lin como una espina en 
su costado durante un tiempo. 
“Este pequeño maleficio, ¿puedes creer que hizo todo lo posible para suicidarse 
como si lo estuviéramos tratando injustamente? Debería haberse mirado en el 
espejo y conocer su lugar, debería estar agradecido de que haya alguien dispuesto 
a casarse con él ". 
Lu Tong se echó a reír: "Es algo tan bueno que esté fuera ahora, la abuela dice 
que tiene mala estrella, tal vez él es la razón por la que mi hermano ha fallado en 
el examen imperial". 
La tía primera sonrió, "Eso debe ser, la adivina dice que tu hermano tendrá una 
carrera oficial exitosa, que la maldición debe haber obstaculizado a tu hermano". 
Lu Lin finalmente había ganado algo de energía después de un descanso, y 
escuchó a dos extraños hablar de él. 
"Hermano mayor, míralo, está tan enfermo, ¿se está muriendo?" era Chen Xiao 
Cai, no estaba contento con este Lu Lin que se había suicidado para negarse a 
casarse con su hermano. Chen Xiao Cai siempre había visto a su hermano como 
un héroe, y 
odiaba a los aldeanos que han estado calumniando el nombre de Chen Xiao Mi. 
'Humph, de ninguna manera mi hermano se casaría contigo si no fuera por esa 
estúpida multa!' pensó Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mi no parecía molesto, "No me importa si se está muriendo o no, ya 
nos hemos registrado en la oficina del gobierno, ya no necesito pagar esa 
estúpida multa". 
"¿Debemos llamar a un médico por él?" preguntó Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos, “No es necesario, aún se suicidará si está 
decidido a morir, incluso si enviamos a un médico por él, no quiero desperdiciar 
dinero 
así. Además, no nos queda mucho dinero ". 
"Se acerca el invierno, la caza se volverá difícil, tenemos que usar el dinero con 
prudencia, necesitamos más mantas, más cosechas, y nuestra casa necesita una 
renovación, ¡tú y Mai son mis prioridades, no este extraño!" 
Chen Xiao Mi decidió dejar la vida de Lu Lin al destino. 
“Los Lus nos lo han enviado porque no quieren gastar dinero en médicos y 
medicinas. Hermano, ¿crearán un alboroto si realmente muere en nuestra casa? " 
“Ahora se ha casado con un miembro de nuestra familia, además de que no trajo 
la dote de hormigas cuando nos lo enviaron, es obvio que ya no quieren tener 
nada con él. Los echaré si se atreven a hacer una escena ". Chen Xiao Mi se 
burló. 
Al escuchar eso, Chen Xiao Cai admiró a su hermano aún más. 
Chen Xiao Mi miró fijamente a Lu Lin por un tiempo, luego dijo con frialdad: 
"No me importa si muere, tenemos una boca menos que alimentar". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "Gastamos diez taels en él, al menos 
deberíamos pedirle que haga un trabajo agrícola antes de que muera". 
Lu Lin había escuchado todo lo que dijeron los hermanos Chen. 
'No es de extrañar que el anfitrión prefiera morir antes que casarse contigo, 
¡suenas tan despiadado!' pensó Lu Lin. 
¡Lu Lin resultó ser solo una herramienta, una herramienta para eximir de algún 
impuesto estúpido! No se sentía como el socio de Chen Xiao Mi. 
Lu Lin se sintió tan deprimido, otras personas terminaron teniendo una vida 
espléndida después de haber transmigrado, pero terminó casándose con un feroz 
Bio, él ... estaba tan preocupado por su autoridad en esta familia en el futuro.