Capi

tal, ¿y si los niños se entregan al placer y se olvidan de volver a casa?" 
Lu Lin se frotó la barbilla y dijo: "No debería ser así. Cai es una persona 
determinada, Mai no tanto, pero estoy seguro de que Cai convencerá a Mai". 
Chen Xiao Mi de repente puso una cara seria, "Escuché una historia triste". 
"¿Qué triste historia?" 
"Un pobre Xiucai fue a la capital para asistir al examen imperial, dejando a los 
padres e hijos a su esposa en el pueblo. No escribió a su casa durante años, y 
resultó que había pasado el examen imperial y se había casado con una joven 
señora en la ciudad capital", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin dejó escapar un suspiro al escuchar eso: "He escuchado muchas historias 
similares, es triste cómo la fama y la riqueza pueden cambiar a una persona, ¿no 
es así?" 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "¿Qué estás tratando de decir? ¿Crees 
que Cai se enamoraría de otra persona en la ciudad capital?" 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "¡Por supuesto que no! Tengo mucha confianza 
en nuestro Cai. Solo tengo miedo de que Chi piense demasiado en esto, solo 
espero que Cai y Mai regresen pronto". 
Chen Xiao Mi no pudo evitar pensar en lo popular que era Cai antes de 
comprometerse con Shen Chi. Todavía había aldeanos que querían casar a sus 
hijas con Xiao Cai como concubinas, pero Chen Xiao Mi y Lu Lin las habían 
rechazado. 
"¡Necesitas hablar más con Chi! Chi es muy tímido y reservado, especialmente 
ahora que está embarazado, hablemos con él más a menudo, algunas palabras 
tranquilizadoras pueden consolarlo. Incluso podemos decir que Cai no es el joven 
tipo de damas, ¿qué tal eso? " 
Lu Lin se echó a reír, "De hecho, nuestro Cai es muy gentil y culto. Por supuesto 
que las jóvenes se enamorarán de Cai". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¡No estás ayudando!" Lu Lin hizo una 
mueca y cambió de tema. 
"¡Espero que todo les vaya bien, espero que el General Ji haya encontrado una 
buena academia para Ji Yun An, y el negocio de los libros vaya muy bien!", Dijo 
Chen Xiao Mi preocupado. 
Lu Lin consoló a Chen Xiao Mi: "No te preocupes, todo estará bien. Y creo que 
volverán pronto, el general Ji acaba de regresar para informar sobre su trabajo. 
Esperemos pacientemente, volverán sanos y salvos." 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Así es, tienes razón".