Capítulo 113

Renovación De La Mansión Y Fabricación De 
Kang  
Luo Wen tenía 20 centavos en la mano y se sentía genial. 
Durante los últimos dos años, Luo Wen había estado sirviendo como guía para 
los comerciantes. Su trabajo como guía fue rápido y sencillo. Aunque a menudo 
no podía asegurarse un trato durante días, todavía le gustaba. Se arrojó sobre Lu 
Lin y su grupo tan pronto como pusieron los pies en el territorio del condado de 
Sha. 
"Luo Wen, vio al nuevo magistrado del condado, ¿no es así?" Preguntó un 
hombre ciego con una sonrisa. 
Había una cicatriz terrible en uno de sus ojos. Fue de una de sus batallas. 
Luo Wen asintió, "Eso es cierto, lo guié hasta su residencia. Parecía asustado por 
la apariencia del condado de Yamen". 
El ciego sonrió y dijo: "A estos funcionarios del condado no les importa nada 
más que llenarse los bolsillos con fondos públicos. Realmente no sé por qué los 
superiores tienen que enviar gente". 
El condado de Sha originalmente era pobre en recursos y, a menudo, había 
enemigos que los atacaban. En el pasado, el condado de Sha tenía un magistrado 
del condado que odiaba estar atrapado en el condado de Sha, quería trasladarse a 
un lugar rico y 
se engordaba bebiendo la sangre de la gente con la esperanza de sobornar a sus 
superiores. Sin embargo, no era fácil meterse con la gente del condado de Sha. 
Habían matado a ese magistrado. 
Luo Wen negó con la cabeza, "¡No lo sé! Todos estamos contentos con nuestro 
general, no entiendo por qué la Corte Imperial sigue enviando nuevos 
magistrados". 
"Tío Tian, estás bien informado, ¿sabes de dónde viene este nuevo oficial? ¡Creo 
que está aquí con su familia!" Preguntó Luo Wen. 
El ciego sonrió. Su rostro lleno de cicatrices se veía aún más aterrador. 
"Nuestro nuevo Magistrado del Condado no es simple. Escuché que no obtuvo 
este puesto al aprobar el examen, sino que gastó varios miles de taels de plata", el 
ciego mostró una sonrisa significativa. 
Luo Wen frunció el ceño y preguntó: "¿Se compró el título oficial?" 
El ciego asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Si tienes dinero, puedes hacer que el 
diablo empuje la piedra de molino por ti. Este nuevo magistrado es un gran 
hombre de negocios. Con dinero en la mano, comenzó a pensar en seguir una 
carrera oficial. Sin embargo, el condado probablemente será una decepción para 
él. Nuestro condado es improvisado y tenemos al general Ji que jura defender la 
justicia para nosotros. Lo más probable es que este nuevo magistrado esté 
ansioso por hacer las cosas más baratas y compró el puesto más barato 
disponible. " 
Luo Wen puso los ojos en blanco y dijo: "Creo que este nuevo magistrado del 
condado parece un buen funcionario". 
El ciego miró a Luo Wen con una leve sonrisa y dijo: "¿Se puede distinguir entre 
buenos funcionarios y malos funcionarios?" 
Luo Wen sonrió y dijo: "Este magistrado del condado tiene buen temperamento. 
Y me dio 20 centavos después de que los llevé a su residencia". 
El ciego frunció los labios y dijo: "Es un recién llegado, por lo que está ansioso 
por establecer un buen nombre. Esperemos y veamos si realmente es un buen 
funcionario después de que tenga una presencia estable en nuestro condado". 
...... 
Después de que Lu Lin compró el puesto oficial, vendió la casa comercial y la 
residencia en la ciudad, despidió a varios empleados, ahora tenía alrededor de 
1700 taels de plata en la mano. 
Estaba seguro de que podrían vivir cómodamente durante un tiempo con esa 
cantidad de dinero. 
Lu Lin pidió a los Qin que buscaran ayuda para reparar la casa, y pronto Qin Yi 
encontró un grupo de personas. 
Aunque la gente del condado de Sha era muy intimidante, la gente siempre tenía 
que ganarse la vida. Lu Lin les ofreció un salario alto, por lo que, naturalmente, 
muchas personas estaban dispuestas a trabajar para él. 
Qin Yi regresó y le dijo en secreto a Lu Lin que las tarifas laborales en este lugar 
eran más baratas que en Ciudad Forestal. Originalmente, los aldeanos no 
mostraron ningún interés cuando Qin Yi les dijo que era el magistrado quien 
estaba contratando, pero muchas personas estaban dispuestas a venir después de 
que él mencionó que les pagarían a diario y que la paga era generosa, 25 
centavos por día. 
Era casi a finales de otoño. Lu Lin estaba ansioso por reparar la casa. El condado 
de Sha era tan pobre que solo había una posada en ruinas en todo el condado. Lu 
Lin estaba ansioso por mudarse a la residencia durante el invierno. 
"¡Tío Qin, eres increíble! Encontraste a tanta gente en tan poco tiempo", dijo Lu 
Lin. 
Qin Yi sonrió y dijo: "Gracias a Luo Wen. ¡Ese chico se ve muy inteligente, creo 
que es un diamante en bruto!" 
Qin Yi preguntó sobre los antecedentes de Luo Wen y descubrió que el niño era 
lamentable. Su padre murió en la guerra y su madre estaba enferma. Los dos 
siempre sufrieron hambre y frío. 
Los hijos de familias pobres manejaban los asuntos del hogar a una edad 
temprana. Luo Wen, joven como era, solía correr por el condado en busca de 
trabajo. 
Desafortunadamente, no pudo encontrar mucho trabajo debido a su corta edad. 
Cuando Qin Yi fue al campo en busca de ayuda, vio a Luo Wen. Cuando Luo 
Wen escuchó que quería encontrar un grupo de personas para reparar la casa, se 
ofreció como voluntario para ayudar, pero cobró una pequeña tarifa. 
Qin Yi había ganado algo de dinero a lo largo de los años, estaba dispuesto a 
pagar una pequeña tarifa siempre que Luo Wen pudiera encontrarle a las 
personas adecuadas. Estaba un poco frustrado de que muchas personas lo 
hubieran rechazado tan pronto como mencionaron que estaba contratando para el 
magistrado. 
Después de conocer a Luo Wen, todo fue mucho más sencillo. 
Luo Wen parecía estar dotado de una elocuencia poco común, era tan natural 
cuando convencía a la gente. Siendo él el intermediario, Qin Yi pronto contrató a 
un grupo de personas. 
...... 
Lu Lin compró una gran cantidad de ladrillos y tejas para renovar la casa. 
Aunque la mansión del magistrado del condado M estaba fuera de servicio, 
todavía era muy espaciosa con tres áreas de residencia. 
Chen Xiao Mai también fue a ayudar con la renovación. 
Chen Xiao Mai levantó una caja grande que pesaba decenas de kilos como una 
característica, sorprendiendo a otros que se ofrecieron a ayudarlo a cargarla. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y adivinó que Chen Xiao Mai y Chen Xiao Mi 
tenían el mismo don para llevar cosas elevadas. 
Chen Xiao Mi fue juzgado y despreciado por los aldeanos en ese entonces debido 
a su fuerza. Lu Lin entrecerró los ojos y envió a Chen Xiao Mai con una excusa. 
Chen Xiao Mai, que estaba buscando un cumplido de Lu Lin, se sintió tan 
decepcionado que se escapó infelizmente con las mejillas hinchadas. 
A pesar de que habían contratado a muchos ayudantes, Lu Lin no solo se sentaba 
y ordenaba a la gente. 
Chen Xiao Cai y el resto de ellos habían soportado dificultades cuando eran más 
jóvenes y todos eran capaces de trabajar duro. Aunque los dos últimos años 
habían sido mejores para ellos, no les resultó difícil trabajar como un caballo. 
El primer día transcurrió de maravilla, incluso lograron terminar el trabajo antes 
de lo programado, los trabajadores abandonaron la mansión por la noche. 
"Viejo Zhou, ¿qué opinas de este nuevo magistrado del condado?" Preguntó 
Wang Er. El viejo Zhou entrecerró los ojos y dijo: "No puedo decirlo por ahora". 
Wang Er se rascó la cabeza y dijo: "¡Creo que este magistrado no está mal! Nos 
ofreció un almuerzo tan agradable". 
Lu Lin creía firmemente que comer era el mejor momento para conectar 
sentimientos, por lo que nunca fue tacaño al tratar a sus empleados. 
Acababan de llegar al condado de Sha, por lo que no tenía buenos recursos. Sin 
embargo, encontró algo de carne y ñame chino para el almuerzo, puso una 
generosa cantidad de ambos en la papilla y obsequió a los trabajadores con un 
abundante almuerzo. 
Los trabajadores no pudieron disfrutar de una comida tan buena muy a menudo, 
se tragaron todo lo que había en el tazón. 
El viejo Zhou Zhou Yuan miró impotente a Wang Er y dijo: "¿Se ha ganado tu 
corazón con solo una comida?" 
Wang Er se rascó la cabeza y dijo: "¡Esta es la primera vez que nos tratan con 
una comida tan buena, había carne en la papilla, carne picada de verdad!" 
"Por lo que dijo el magistrado del condado, parece que planea construir kangs", 
dijo Zhou Yuan He. 
Wang Er dijo con entusiasmo: "¡He oído hablar de los kangs antes, son increíbles 
en invierno! ¡Parece que nuestro nuevo magistrado del condado sabe mucho y es 
muy bueno para disfrutar de la vida!" 
"Por la forma en que habla y se comporta nuestro magistrado del condado, creo 
que sabe mucho". 
"Si este nuevo magistrado del condado realmente sabe cómo construir kangs, es 
mejor que aprendamos de él, es una habilidad tan codiciada. Si aprendemos esto, 
los inviernos no deberían ser tan difíciles para nosotros y nuestras familias". 
Lu Lin fue inteligente al hacer horarios y fue amable con los trabajadores, la casa 
fue 
renovada en solo unos días. 
Lu Lin construyó kangs en el salón principal, en las habitaciones del ala 
izquierda y derecha, en las habitaciones de repuesto. 
Los trabajadores se agolparon en la habitación justo después de que Lu Lin y 
Xiao Mi terminaron el primer kang, algunos de ellos incluso se habían subido al 
kang y lo habían sentido. 
Lu Lin era muy consciente de que todos los trabajadores tenían curiosidad por el 
kang y estaban ansiosos por probarlo. Lu Lin decidió hacer un fuego en el kang 
para que los trabajadores pudieran sentir realmente cómo funciona el kang a 
pesar de que aún no hacía mucho frío. 
Cuando Lu Lin y Chen Xiao Mi construyeron por primera vez un kang en el 
Pueblo de Piedra Grande, pronto los aldeanos de otras ciudades contrataron a 
personas del Pueblo de Piedra Grande para construir kangs para ellos. Cada vez 
más personas aprendieron las habilidades y cada vez más aldeanos de todas las 
ciudades habían construido kangs a lo largo de los años, sin embargo, la mayoría 
de la gente en el condado de Sha nunca había oído hablar de los kang debido a 
los recursos limitados de noticias. Por supuesto, también era posible que las 
personas en este lugar fueran demasiado pobres, no pudieran permitirse construir 
un kang, muchos aldeanos ni siquiera tenían una casa. 
Lu Lin pensó que más personas en el condado de Sha sabrían sobre el kang 
después de que terminara con la renovación. 
Al anochecer, los trabajadores salieron del trabajo después de que les pagaran. 
"¡Nuestro nuevo magistrado del condado es realmente bueno! Realmente nos 
paga al final de cada turno, nunca necesitamos recordárselo ni nada". 
"Además, él y su familia parecen muy accesibles, no nos menosprecian". 
"¡Sí! Para ser honesto, cuando escuché por primera vez que nuestro magistrado 
del condado compró este título, asumí que debía ser un comerciante lucrativo que 
no se preocupaba más que por el dinero" 
"Ese kang que construyó es tan asombroso. Me senté en él hoy y estaba tan 
cálido. Cómo desearía poder construir un kang para mi familia en invierno". 
"Escuché del joven maestro Xiao Cai que este kang es bueno para el reumatismo. 
Me 
pregunto si es cierto". 
"Debería ser verdad. Creo que este joven maestro Xiao Cai no parece un 
mentiroso". 
"Eso va a ser genial, tenemos tantos veteranos que sufren reumatismo y artritis, 
el invierno es como una prueba para ellos". 
Chen Xiao Cai no se dio aires. Pronto se hizo amigo de los trabajadores que 
vinieron a ayudar. Todos tenían una buena impresión de Chen Xiao Cai. 
...... 
En el campamento de la patrulla fronteriza. 
"General, ha llegado el nuevo magistrado del condado". 
Ji Cheng Kang preguntó a la ligera: "¿Es así? ¿Cuál es su origen?" 
"Un hombre de negocios. Escuché que gastó 3.000 taels de plata para comprar 
este puesto oficial". 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "Todos los hombres de negocios son 
deshonestos, debe ser uno de los que trabaja únicamente para beneficio 
personal". 
"A la corte imperial le falta dinero. De lo contrario, no podrá comprar títulos 
oficiales. Sin embargo, cuando comprenda la situación en el condado de Sha, 
naturalmente se retirará después de enterarse de las dificultades", mostró Liu Yun 
con una risita. estaba seguro de que Lu Lin se arrepentiría de su elección de vida. 
Ji Cheng Kang entrecerró los ojos y dijo: "Mientras no intimide a la gente, 
podemos dejar que se quede aquí. La Corte Imperial enviará gente nueva aquí si 
lo ahuyentamos, será problemático". 
"Tiene razón, general. Este nuevo magistrado del condado parece ser bastante 
rico. Tan pronto como llegó, encontró a mucha gente para reparar su casa. Los 
trabajadores están todos bastante satisfechos con su experiencia laboral allí, se 
les paga a diario", Dijo Liu Yun. 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Si es un hombre honesto, podemos dejarlo en 
paz". "Yuan se fue a trabajar para Lu Lin", dijo Liu Yun. 
Ji Cheng Kang suspiró y dijo: "Este tipo es demasiado terco". 
Zhou Yuan Originalmente era un soldado en el ejército, quedó lisiado en la 
guerra. Dejó el ejército y construyó una casa en el condado de Sha. Desde 
entonces había estado en un estado de pobreza absoluta. Ji Cheng Kang lo visitó 
varias veces e intentó aliviarlo, pero Zhou Yuan He lo rechazó. Zhou Yuan sintió 
que podía mantenerse a sí mismo y no necesitaba la ayuda de Ji Cheng Kang. 
Ji Cheng Kang tenía un gran salario, por lo que no fue difícil para él mantener a 
Zhou Yuan He. Sin embargo, Ji Cheng Kang siempre compartía su salario con 
sus camaradas en el mismo ejército, a veces luchaba para llegar a fin de mes. 
"Yuan He dijo que el nuevo magistrado del condado puede construir kangs", dijo 
Liu Yun. 
Ji Cheng Kang frunció el ceño y dijo: "¿Kang? Solo he oído hablar de algo así. 
Escuché que puede ayudar a resistir el frío. Me pregunto si es cierto. Muchos de 
los soldados que desafían el viento y el rocío en el ejército sufren artroflogosis ”. 
"Yuan Él y sus amigos ya han aprendido las habilidades. General, ¿deberíamos 
construir algunos kangs en nuestro campamento de patrulla?" Sugirió Liu Yun. 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Esa es una buena idea".