Capítulo 95

Un Verdadero Lío  
Chen Xiao Mi y la familia Chen firmaron oficialmente la Carta de Renuncia bajo 
el testimonio del Líder del Clan y los otros ancianos. 
La Carta de Renuncia estipulaba que Chen Xiao Mi había renunciado a la 
Familia Chen a costa de 30 taels de plata y una casa. La familia Chen se 
mantendrá alejada de Chen Xiao Mi y sus dos hermanos. 
La abuela Chen estaba encantada de tener 30 cuentos de plata y una casa, pero 
sabía que su familia se había convertido en el hazmerreír del pueblo. 
Había pasado mucho tiempo desde que sucedió algo así en esta familia. Muchos 
espectadores disfrutaron de la escena. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi dejaron El Pueblo de Piedra Grande después de recibir la 
carta. 
Lu Lin miró la carta y dijo: "Con esta cosa, no importa si la abuela Chen 
realmente se ahorca en nuestra tienda". 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "Al costo de 50 taels de plata". Chen Xiao Mi 
sintió que esta carta era demasiado cara. 
Chen Xiao Mi confió su casa al líder del clan. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "A veces, algunas inversiones son 
necesarias, vamos, deberíamos celebrar esto". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Hace unos días, los hooligans que practicaban la 
usura en la ciudad dijeron que Chen Jing les debía 100 taels. Sin embargo, han 
pasado unos días y me temo que ahora son más de 100 taels". 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí! Este interés por la usura se desarrolla como una bola 
de nieve, muchas familias se han arruinado debido a eso". 
Sin embargo, no tenía nada que ver con ellos ahora que habían recibido la Carta 
de Renuncia. 
...... 
En la familia Lu. 
La abuela Lu dijo hoscamente: "Chen Xiao Mi vendió su casa y le dio a la abuela 
Chen treinta taels de plata. Esta abuela Chen es realmente desvergonzada". 
La abuela Lu intercaía su charla con maldiciones, sin embargo, no sentía lástima 
por 
Chen Xiao Mi, solo deseaba que fuera ella quien recibiera el dinero. 
¡Treinta taeles de plata! Recientemente, a la familia Lu no le estaba yendo muy 
bien, incluso una tael de plata era difícil de conseguir. Anteriormente, la abuela 
Lu incluso le había pedido a su hijo Lu An que hiciera corvee, lo que había 
causado que Lu An se sintiera extremadamente resentido. 
Para pagar la deuda de Chen Jing, Chen Xiao Mi les dio 30 taels a la vez. ¡Esto 
realmente hizo que la abuela Lu se sintiera como si un cuchillo estuviera siendo 
retorcido en su corazón! 
En opinión de la abuela Lu, la plata de Chen Xiao Mi era la plata de Lu Lin. Se 
suponía que la plata de Lu Lin era suya. ¿Cómo podían dárselo así a la familia 
Chen? 
La abuela Lu se sintió tan indignada que salió de su casa y corrió la voz de que 
los Chen eran desvergonzados, le pidieron a un Bio que había renunciado a ellos 
que pagara la deuda de Chen Jing, y la razón por la que Chen Jing estaba 
endeudado fue porque compró falsos papeles de examen. 
Chen Jing debía 100 taels de plata. Era una cifra astronómica a los ojos de los 
aldeanos. 
Los aldeanos también sentían curiosidad por saber por qué Chen Jing debía tanto 
dinero. Los Chen nunca habían dado una explicación razonable, los aldeanos se 
habían vuelto más curiosos. 
La 'historia interna' de la abuela Lu había provocado un alboroto entre los 
aldeanos. 
De hecho, Tang había expuesto la "información privilegiada" de una manera 
furtiva antes, pero lo hizo de una manera sutil, todavía había mucha gente que no 
la había escuchado. 
La abuela Lu lo hizo de manera diferente, le dio una enorme publicidad, pronto 
la noticia se extendió por todo el pueblo. 
Hacer trampa en el examen imperial era un delito, no solo se le prohibiría al 
infractor tomar el examen de por vida, sino que también se le condenaría. 
La abuela Chen trató con todas sus fuerzas de ocultarlo, y se puso furiosa cuando 
descubrió que todos los aldeanos habían sabido la verdad. 
Sin embargo, la familia Chen estaba ocupada sacando a Chen Jing de sus deudas, 
por lo que no tuvieron tiempo de ajustar cuentas con la familia Lu. 
Al final, la casa de Chen Xiao Mi se vendió por diecisiete taeles. Debido a que lo 
estaban vendiendo con prisa, nadie ofreció un precio alto. 
La abuela Chen obtuvo 47 taels de Chen Xiao Mi en total. 
La abuela Chen sacó todo su ahorro, 20 taels de plata del fondo de su caja, y 
todavía faltaban 30 taels. Vendieron 3 mus de tierra de cultivo por eso. 
"¿Por qué la casa de Chen Xiao Mi solo se vende por diecisiete taels?" Dijo la 
abuela Chen con tristeza. 
"Se vende a toda prisa, por eso". Dijo el abuelo Chen. 
"¡Esta casa fue vendida al sobrino del líder del clan! Creo que recibió un 
soborno", dijo la abuela Chen hoscamente. 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "Está bien, guardámoslo para nosotros, ¡no te 
quejes de esto con nadie!" 
La abuela Chen dijo enojada: "Sí, sí, todos en el pueblo me miran como una 
broma. La familia Lu vendió sus tierras de cultivo por nueve taeles de plata por 
mu. En lo que respecta a mí, esas personas solo están dispuestas a pagar seis taels 
por mu. ¿No es eso una intimidación? " 
El abuelo Chen respiró hondo. Sabía que podría haber vendido la tierra de cultivo 
por un mejor precio, pero el interés de la usura daba miedo, ¡quería pagar la 
deuda lo antes posible! 
El abuelo Chen se sintió reacio a separarse de las tierras de cultivo que compró 
cuando era joven, pero no tenía otra opción. 
La abuela Chen estimó que podía pedirle a su hija que le diera 10 taels de plata 
para poder raspar 100 taels. 
Chen Chun'er fue engañado de regreso a la familia Chen la última vez. Regresó a 
casa después de darles 200 centavos. 
En opinión de Chen Chun'er, la familia Chen era un pozo sin fondo que nunca 
podría llenarse. No podía creer que sus padres todavía quisieran chuparla. 
"No creo que Chun'er regrese jamás", dijo la abuela Chen hoscamente. 
Chen Chun'er pensó que el abuelo Chen estaba gravemente enfermo y los visitó 
la última vez, la abuela Chen no pensó que volvería a caer en el mismo truco. 
"Creo que esta chica se mantendrá alejada de nosotros. Es imposible esperar que 
nos dé dinero. Vamos a su casa". 
El abuelo Chen parecía vacilante, "Chun'er esta casada con carnicero". 
La abuela Chen se endureció y dijo: "Entonces, ¿con qué se casó con un 
carnicero? Chun'er es mi hija. Chun'er ha estado casada durante tantos años que 
rara vez nos visitaba o nos enviaba regalos". 
El abuelo Chen pensó en lo difícil que era en casa y dijo: "Entonces buscaré 
algunas personas para que nos acompañen". 
Cuando la familia Chen y su grupo llegaron a la casa de Chen Chun'er, su esposo 
estaba matando un cerdo. 
El carnicero destripó al cerdo con un machete, estaba todo cubierto de sangre. 
El carnicero Zhang tenía un aspecto feroz en primer lugar, y ahora estaba 
cubierto de sangre. Su mirada había asustado a los aldeanos que acompañaban a 
la abuela Chen y al abuelo Chen. 
Entonces, el carnicero Zhang comenzó a cortar el cerdo con un cuchillo de un 
metro de largo. La abuela Chen y el abuelo Chen, que estaban aquí buscando 
ayuda financiera gratuita, se echaron atrás al ver eso. 
...... 
La noticia de que la abuela Chen y el abuelo Chen fueron a casa de su hija por 
dinero solo para ser asustados por su yerno se había extendido por todo el 
pueblo, y los aldeanos los despreciaban aún más. 
"Este abuelo Chen intimida a los débiles y teme a los fuertes. Escuché que casi se 
hace pis al ver el cuchillo largo de su yerno". 
"Escuché que el esposo de Chun'er les dijo que no tenía plata, pero que podría 
considerar darles un trozo de carne, ahaha. ¡Pero la abuela Chen y el abuelo Chen 
no se atrevieron a quitarle carne!" 
"¡No deberían haber molestado a Chun'er en primer lugar, obligaron a Chun'er a 
casarse con ese carnicero y ahora querían que Chun'er les diera 10 taeles de 
plata! 
¡No es razonable molestar a una hija casada por su nieto!" 
"Honestamente, fue Chen Jing quien causó esto, pero no estaba por ningún lado. 
Esta persona es un cobarde". 
"¡Así es! Por lo general, parece un hombre de verdad, pero ahora está mostrando 
sus verdaderos colores". 
"No sé por qué la abuela Chen y el abuelo Chen adoran tanto a Chen Jing". "..." 
La familia Chen vendió otro mu de tierra de cultivo. Sin embargo, la deuda había 
aumentado a 105 taels debido al retraso. La abuela Chen dirigió un torrente de 
insultos cuando escuchó eso, pero no se podía jugar con esos hooligans. 
En el momento en que aparecieron algunos matones contratados en su casa, la 
abuela Chen se calló. Tuvo que probar suerte de casa en casa y al final pidió 
prestados varios taels de plata. 
La familia Chen sacó todos sus ahorros, habían vendido 5 mus de tierras 
agrícolas, necesitaban mucho tiempo para recuperarse. 
Chen Shou Xin y Chen Shou Ren se habían peleado por completo. 
Aunque el abuelo Chen le había salvado la vida a Chen Jing, estaba 
completamente decepcionado con Chen Jing y no quería enviar a Chen Jing a la 
escuela nuevamente. 
"¡La familia Chen realmente lo hizo! ¡Se las arreglaron para raspar más de 50 
taels en tan poco tiempo!" 
"¡Sí! Sin embargo, tendrán una vida difícil después de vender cinco mus de 
tierras de cultivo". 
"Tienen tanto dinero en la mano. Pero querían vender a Chen Xiao Cai y Chen 
Xiao Mai por dinero, ¡cómo iban a hacerlo! Cuando Chen Xiao Mi y sus 
hermanos dejaron a la familia Chen, ¡durmieron en la cueva!" 
"La familia Chen originalmente quería pedirle a su hija casada Chun'er que 
colaborara también, pero el marido de Chun'er los había asustado". 
"El marido de Chun'er es un carnicero, muy feroz. Escuché que el día que la 
abuela Chen y el abuelo Chen los visitaron, el carnicero estaba cortando un 
cerdo. Los dos mayores se pusieron manos a la obra sin decir una palabra". 
"Chen Xiao Mi vendió su casa. ¿Está planeando no volver a la aldea?" 
...... 
Los aldeanos originalmente simpatizaron con la familia Chen debido al problema 
inesperado, pero cuando vieron que habían logrado pagar la deuda, se sintieron 
celosos. 
...... 
En la familia Chen. 
"Padre, Chen Xiao Mi vendió la casa, ¿verdad?" Chen He preguntó. Chen Shou 
Ren asintió, "¡Sí! Al sobrino del Líder del Clan". 
Chen He dijo emocionado: "Padre, la abuela me prometió que me compraría esa 
casa". 
Chen Shou Ren también estaba un poco molesto. "Es culpa del primo de Chen 
Jing, no hay nada que podamos hacer". 
Chen Dijo enojado: "Es demasiado injusto. El abuelo y la abuela son demasiado 
parciales. ¿Por qué Jing no resolvió el problema por sí mismo?" 
Chen He y una chica de un pueblo vecino se habían enamorado, habían estado 
hablando de casarse. Sin embargo, los padres de la niña lo habían pospuesto 
después de enterarse de la aventura de Chen Jing. De hecho, incluso si los padres 
de la niña accedían a continuar con la discusión, Chen He no podía ofrecer 
ningún regalo de 
compromiso. 
Originalmente, el abuelo Chen le había prometido a Chen He que le daría 8 taels 
de plata como regalo de compromiso, pero ahora los 8 taels fueron todos para 
pagar la deuda de Chen Jing. 
Chen Shou Ren miró a su hijo y se disculpó un poco, pero era lo que era. 
Chen Shou Ren también estaba ansioso por el matrimonio de su hijo. Muchas 
niñas estaban dispuestas a comprometerse con su hijo antes de este escándalo, 
pero todas habían cambiado de opinión después de que la familia Chen vendiera 
5 mus de tierras de cultivo. 
Chen Shou Ren estaba preocupado por el matrimonio de su hijo y odiaba más a 
Chen Jing, su hijo pronto pasaría la edad para contraer matrimonio.