Capi

tal". 
Chen Xiao Cai asintió, lo mismo sucedió cuando estaban en el condado de Sha, 
creía firmemente que pronto llegarían más y más órdenes. 
"Lin Ge, estoy considerando abrir pronto un restaurante buffet de alta gama", 
dijo Chen Xiao Cai con entusiasmo. 
El restaurante buffet de todo lo que puedas comer por 10 centavos fue un éxito. 
Y recientemente, la gente del condado de Cabaña de Pescadores ganaba más 
dinero, estaba dispuesta a ir a los restaurantes con más frecuencia y gastar más 
dinero en reuniones. 
El comerciante había sugerido varias veces que un restaurante buffet de alto nivel 
era una gran idea. 
Lu Lin asintió y dijo: "Suena genial, tienes todo mi apoyo, Cai". 
Alteza Cheng se quedó unos días más después de que las dos mujeres llegaran al 
condado de Fish Cabin. Alteza Cheng viajó con poco peso cuando llegó aquí, 
pero compró varios carruajes para transportar las cosas que compró en el camino 
de regreso. 
A todos los dueños de las tiendas les encantó este generoso 'Maestro Cheng' que 
nunca regateó. 
Tal como Lu Lin había esperado, Su Alteza comenzó a enviar regalos de 
mariscos a sus amigos justo después de que regresó a casa. Y funcionó, cada vez 
más personas planeaban visitar el condado Cabaña de Pescadores. 
Como dice el refrán, "Es mejor viajar diez mil millas que leer diez mil libros". 
Era costumbre en la ciudad capital que los jóvenes académicos hicieran un 
programa 
de "viajes para estudiar". 
Después de que el nombre del condado Cabaña de Pescadores se hiciera cada vez 
más conocido, muchos jóvenes académicos decidieron ir allí este año. 
Chen Xiao Cai construyó un restaurante junto al mar donde se podía disfrutar de 
la vista al mar desde las escaleras del segundo piso. 
Después de la construcción del restaurante, atrajo a bastantes turistas. 
El amigo de Ji Yun An, Wei Jiyu, se sentó en el restaurante mientras disfrutaba 
de la brisa del mar, "El segundo joven maestro Chen es un genio". 
Su Nan, un amigo que vino al condado Cabaña de Pescadores junto con Wei 
Jiyu, sonrió y dijo: "Escuché que fue idea del magistrado Lu construir este 
restaurante". 
"¿En serio? El complejo de aguas termales en el condado de Sha también parecía 
ser idea del magistrado Lu". 
Un criado llamó a la puerta con un plato de ostras asadas con ajo en la mano. 
Wei Jiyu lo probó. Las ostras habían sido populares en la ciudad capital durante 
un tiempo. Tanto hombres como mujeres habían descubierto que eran 
beneficiosos para su bienestar. 
Esta fue la primera vez que Wei Jiyu tuvo la oportunidad de probar la ostra 
fresca, estaba muy emocionado. 
Alteza Cheng fue el embajador número uno del turismo en el condado Cabaña de 
Pescadores, y les decía a los jóvenes maestros y a los jóvenes eruditos de la