Capítulo 19

Vegetales  En Escabeche  
Granny Shen había terminado los primeros lotes de ropa, Lu Lin estaba tan 
contento de que Chen Xiao Mi recomendara a Granny Shen porque el trabajo de 
Granny Shen era impecable, y ella era muy inteligente al ahorrar telas. Hizo dos 
atuendos para Lu Lin y un atuendo para Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai cada 
uno, y solo había usado la cantidad mínima de tela. 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai estaban eufóricos al ver la ropa nueva. La 
mayoría de su ropa fue ajustada por Chen Xiao Mi como ropa usada. Y la verdad 
es que la costura de Chen Xiao Mi era un poco impresentable. 
Chen Xiao Cai apreciaba tanto su ropa nueva que se volvió demasiado cauteloso 
cuando estaba haciendo las tareas domésticas. 
Lu Lin también estaba emocionado con la ropa nueva, la ropa vieja de Chen Xiao 
Mi era demasiado pequeña para él, finalmente tenía ropa de su tamaño. 
La Abuela Shen se había ganado la confianza de Lu Lin por completo. 
Lu Lin envió más tela y una colcha a la abuela Shen, pidiéndole que hiciera 
algunas prendas acolchadas de algodón y chaquetas de invierno con la guata de la 
colcha. 
Chen Xiao Mi había cazado muchos conejos y zorros, vendía las pieles cuando 
estaban en buenas condiciones y guardaba la dañada para poder coserlas para el 
invierno. Pero ahora podía permitirse ropa y edredones reales, por lo que esas 
pieles dañadas y pieles de animales ya no eran útiles. 
Lu Lin seleccionó algunas piezas de la piel y le pidió a la abuela Shen que las 
cosiera en el cuello y en la zona de las mangas. 
La abuela Shen se sorprendió al ver todas las telas y las pieles, ¡la idea de que 
Chen Xiao Mi pudiera permitirse tanta tela fina! Muchos aldeanos no podían 
permitirse el lujo de hacer un atuendo durante todo el año. Pero Lu Lin había 
enviado un segundo lote de tela en solo unos días y había algunas pieles, 
dañadas, ¡pero pieles! 
Las chaquetas de invierno consumían más tiempo, por lo que Lu Lin aumentó la 
paga de la abuela Shen. 
Todo transcurrió sin problemas. Lu Lin recibió ocho piezas de ropa acolchada de 
algodón de Granny Shen en las siguientes dos semanas. Cuatro para adultos y 
cuatro para niños. 
"¡Esta ropa es genial!" Chen Xiao Mi acarició la ropa y exclamó. 
"Son de calidad superior". Lu Lin hizo eco. Una vez más, Lu Lin se alegró de 
que Chen Xiao Mi hubiera recomendado a Granny Shen. 
"No puedo creer que la abuela Shen haya hecho tantas piezas con la tela que le 
damos". Chen Xiao Mi estaba lleno de elogios. 
"Abuela Shen es una gran sastre, es muy inteligente en el ahorro de telas". Lu Lin 
también estaba muy satisfecho. 
Lu Lin fue muy discreto cuando visitó a Abuela Shen, pero la noticia viajó 
rápido en el Pueblo de Piedra Grande, además de que los nuevos atuendos 
realmente los habían hecho llamativos, por lo que la gente sabía que Lu Lin le 
había estado pidiendo a Abuela Shen que hiciera ropa para él y los Hermanos 
Chen. 
Lu Tong se puso verde de envidia cuando vio a Lu Lin y sus nuevos atuendos. 
Lu Tong le había guardado rencor a Lu Lin cuando él la rechazó por ayudar en la 
Cosecha de Otoño, ella había estado maldiciendo a Lu Lin en secreto y esperaba 
que 
Chen Xiao Mi abusara de él. Pero para su sorpresa, Chen Xiao Mi fue tan amable 
con Lu Lin, e incluso le había comprado telas. 
En la casa de la abuela Shen. 
La abuela Shen contó las monedas que Lu Lin le había pagado, eran trescientos 
cincuenta centavos en total, la abuela Shen estaba muy satisfecha. 
"Abuela, Lu Lin ge es tan generoso". Dijo Shen Chi. 
La abuela Shen asintió, “Podemos comprar arroz y harina con este dinero. El 
dinero había llegado tan oportunamente, de lo contrario moriremos de hambre en 
invierno ". 
Shen Chi vaciló un poco antes de volver a abrir la boca: "Abuela, escuché que 
Chen Xiao Mi ge ha encontrado algo de ginseng en la montaña y se las arregló 
para obtener un buen precio por ello, por eso ha sido tan generoso". 
Había muchos aldeanos que tenían curiosidad por saber por qué Chen Xiao Mi y 
Lu Lin habían sido tan indiferentes, pero no les gustaba la personalidad de Chen 
Xiao Cai, 
pero Chen Xiao Mai era un poco especial, muchos aldeanos habían estado 
molestando a Lu Lin, buscando más información. 
Por supuesto, Lu Lin no dijo una palabra sobre las canicas de vidrio, por lo que 
se le ocurrió la historia de que Chen Xiao Mi había encontrado algo de ginseng 
para silenciar a esos aldeanos. 
De hecho, la noticia viajó rápido en la Villa Big Stone, pronto la mitad de los 
aldeanos habían escuchado la historia. 
"¿No les resulta extraño, chicos, los Lus han estado hablando de que Lu Lin está 
mal protagonizado y que solo traerá mala suerte a su familia, pero eso no es del 
todo cierto? Miren a los hermanos Chen, lo están haciendo muy bien, bueno 
desde que Lu Lin se casó con su familia. Creo que la abuela de Lu Lin está llena 
de tonterías, creo que Lu Lin está trayendo buena suerte a su nueva familia ". 
Shen Chi, que pasaba caminando, había escuchado eso, y encontró que tenía 
sentido. 
La abuela Shen apartó el dinero y revisó las verduras recogidas en el frasco, 
"Chi, necesito que me hagas un mandado, envía algunas verduras en escabeche a 
la casa de Chen Xiao Mi, tenemos que agradecerles". 
La abuela Shen sintió pena por Lu Lin y los hermanos Chen, pensó que Chen 
Xiao Mi era un cazador, Lu Lin era un hombre, de ninguna manera podrían 
cocinar comida decente, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai eran ambos niños, 
debían estar hambrientos. todo el dia. 
Lu Lin estaba tan contento cuando Shen Chi les envió las verduras recogidas, él 
y Chen Xiao Mi habían estado ocupados construyendo el kang, no tenía tiempo 
ni energía para cocinar, por lo que habían estado comiendo comida tosca durante 
días. Los hermanos Chen no eran quisquillosos con la comida, pero Lu Lin no 
pudo 
soportarlo más. Apreciaba aún más la amabilidad de la abuela Shen en ese 
momento. 
Las verduras en escabeche eran apetitosas, Lu Lin las disfrutaba mucho y, de 
alguna manera, empezó a entender por qué la gente estaba obsesionada con los 
alimentos orgánicos, las verduras orgánicas en escabeche sabían tan bien.