Capi

tal para ganar un ascenso y hacerse rico. Sin embargo, era demasiado erguido 
y no le importaba formar camarillas, por lo que fue asignado a vigilar la frontera. 
En muchos lugares remotos, el magistrado de un condado era como un 
emperador local. Llegaron a hacer lo que quisieran. Por ejemplo, podrían 
aumentar el impuesto en una cierta cantidad más de lo que había exigido la Corte 
Imperial. Los impuestos adicionales naturalmente terminarían fluyendo a los 
bolsillos del magistrado del condado, y si hubiera un desastre en el condado, el 
magistrado podría deducir la mayor parte de los alimentos y el dinero para la 
ayuda en caso de desastre. 
Sin embargo, el magistrado del condado de Sha ni siquiera podía soñar con hacer 
algo así. El general recto y franco defendería la justicia y castigaría al magistrado 
a su manera.