Capítulo 127

Malatang Barriendo El Condado  
Varios soldados regresaron al campamento, radiantes con sonrisas. "Lei Zheng", 
gritó Liu Yun con fiereza. 
El corazón de Lei Zheng dio un vuelco cuando escuchó eso. 
Luego puso una sonrisa halagadora y se acercó a Liu Yun, se inclinó ante Liu 
Yun, "Sr. Liu, ¿cómo puedo ayudarlo?" 
"No me des una sonrisa tan descarada. Hoy es tu turno de estar de servicio. ¿A 
dónde fuiste?" Liu Yun preguntó con el rostro oscurecido. 
Lei Zheng se rascó la cabeza y dijo con torpeza: "He cambiado de turno con 
alguien". "¿Oh? ¿Con quién?" 
"Zhang Lin". 
La cara de Liu Yun se oscureció y dijo: "¿Es así? Casualmente, algunas personas 
me han dicho que han cambiado de turno con él, ¿puedes darme una explicación? 
Eres un veterano, pero él es un novato, aparentemente robando vino." de un 
recién llegado no es suficiente, ¿tienes que intimidarlo así? ¡Deberías estar 
avergonzado!" 
Lei Zheng volvió a rascarse la cabeza, "Sr. Liu, le devolveré un poco de vino". 
Zhang Lin pensó que había hecho un buen trabajo escondiendo el vino, pero no 
era rival para los veteranos. ¡Lei Zheng era un viejo zorro! No había nada en el 
dormitorio que se le pudiera ocultar. 
Lei Zheng sabía lo bueno que era el vino y no pudo resistir la tentación, por lo 
que había robado el de Zhang Lin, había estado sintiendo pena y planeaba 
comprarle un poco de vino a Zhang Lin después de que le pagaran. Para su 
sorpresa, Liu Yun descubrió esto antes de que pudiera llevar a cabo su plan. 
"¿Dónde han estado chicos?" Exigió Liu Yun. 
Lei Zheng dio un paso adelante, "Sr. Liu, Chen Xiao Cai, el cuñado del 
magistrado Lu abrió un restaurante malatang, acabamos de ir allí. Le recomiendo 
que usted y el general Ji hagan una visita allí, es ¡Tan estupendo!" 
Liu Yun dijo con una cara severa: "¿Es por eso que has cambiado de turno con 
Zhang Lin? ¿Para comer algo nuevo? ¡Tolerancia cero si sucediera de nuevo!" 
Lei Zheng siguió asintiendo con la cabeza: "¡Sr. Liu, no se enoje!" Iré a patrullar 
ahora mismo ". 
Lei Zheng regresó a Liu Yun después de haber caminado una gran distancia, "Sr. 
Liu, 
¡ese malatang realmente sabe muy bien! Usted y el general Ji deberían ir". Liu 
Yun miró a Lei Zheng, y Lei Zheng huyó a sabiendas. 
Lei Zheng sonrió secamente y dijo: "Está bien, está bien, sé lo que estás a punto 
de decir, me perderé ahora mismo". 
Liu Yun miró la figura que se retiraba de Lei Zheng y sacudió la cabeza con 
impotencia. 
Ji Cheng Kang salió y dijo: "¡Parece que el nuevo restaurante de estofado picante 
de Lu Lin y Chen Xiao Cai es realmente bueno!" 
Liu Yun frunció el ceño y dijo: "Solo he escuchado cosas buenas sobre ellos, 
mira a nuestros soldados, seguro que están encantados". 
Ji Cheng Kang se sentía muy en deuda con Lu Lin ya que Lu Lin compartió 
algunas recetas con el equipo de cocina en el campamento militar, ¡pero estaba 
un poco preocupado porque algunos soldados descuidaran sus deberes para ir al 
restaurante de Lu Lin! 
...... 
En el condado de yamen. 
Chen Xiao Mai sirvió una bolsa de cobre, luego él y Yuan Bao comenzaron a 
contar monedas. 
Chen Xiao Mai había hecho un gran trabajo ayudando en el restaurante este día, 
Xiao Cai lo recompensó con 200 centavos por su arduo trabajo. 
Debido a que Chen Xiao Mai era un niño especial, Lu Lin estaba preocupado de 
que Chen Xiao Mai fuera engañado por otros si le daban dinero. Entonces Xiao 
Mai nunca había tenido dinero, por lo que estaba tan emocionado cuando Xiao 
Cai le dio 200 centavos. 
Yuan Bao miró a Chen Xiao Mai y dijo: "¡Tío pequeño, eres increíble, mira todas 
estas monedas!" 
Chen Xiao Mai dijo con orgullo: "Por supuesto". 
Chen Xiao Mai siempre podía pedirle dinero a Chen Xiao Mi o a cualquier 
miembro de la familia, le daban una cantidad generosa, pero esto era diferente. 
Xiao Mai se sintió muy orgulloso, porque era la primera vez que ganaba algo. 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y le preguntó: "Oye, hermano escalador de paredes, 
¿has ganado dinero tú mismo?" 
Ji Yun An deseaba no estar en esta habitación. La verdad es que no lo había 
hecho, siempre había despreciado el dinero, solo quería hacerlo bien en sus 
estudios y artes marciales. No necesitaba preocuparse por ganar dinero. 
Yuan Bao miró a Ji Yun An y dejó escapar un largo suspiro, "Papi dijo que los 
niños buenos deben aprender a confiar en sí mismos y ser alguien útil para el 
país". 
Ji Yun An se sintió tan avergonzado que sintió que este pequeño mocoso lo 
estaba juzgando. 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y dijo: "No has ganado dinero, está bien, no 
tienes que sentirte mal o desanimado. El restaurante del Segundo Hermano está 
muy ocupado, ¿te gustaría trabajar allí y lavar los platos conmigo?" 
Ji Yun An casi jadeó. ¿Para lavar platos contigo? No estoy tratando de 
menospreciarte a ti ni a nadie más, soy el joven maestro Ji de la ciudad capital, 
no creo que lavar los platos sea una buena idea para mí'. 
"¿Lo estás haciendo o no?" preguntó Chen Xiao Mai. 
Ji Yun An dudó por un momento y apretó los dientes, "Oh, sí, estoy dentro". 
Chen Xiao Mai aplaudió y dijo: "Muy bien, muy bien. Tienes el deseo de avanzar 
al menos. No te preocupes, te protegeré". 
Ji Yun An se rascó la cabeza. Siempre sintió que encontraría cosas extrañas en el 
condado de Yamen. 'Si el tío supiera que voy a lavar platos en un restaurante, 
¿golpearía sus pies con furia?' 
...... 
Liu Yun entró en el campamento de Ji Cheng Kang, se quedó allí un rato, 
deseando hablar pero sin pensarlo dos veces. 
Ji Cheng Kang miró a Liu Yun, que tenía una expresión extraña en su rostro. 
"Dilo ya, claramente tienes algo que decir? ¿Es sobre el restaurante malatang? 
¿viste a los soldados escapándose de nuevo?" 
El restaurante malatang se había convertido recientemente en la comidilla del 
campamento. Habrían irrumpido en el restaurante si no fuera por la estricta 
investigación. 
Simplemente se levantaban temprano y entraban al restaurante en su día libre. Se 
dijo que para hacer frente a un flujo tan grande de clientes, Chen Xiao Cai tuvo 
que ampliar el tamaño del restaurante en unos días. 
Liu Yun dijo con una expresión extraña: "General, el joven maestro está 
haciendo servicio al cliente y lavando platos en el restaurante". 
Ji Cheng Kang levantó la cabeza y miró a Liu Yun. "¿Oh? ¿Por qué? ¿Necesita 
dinero?" 
Liu Yun negó con la cabeza y dijo: "No, el joven maestro dijo que quería ser 
independiente y que no quería ser ridiculizado por ese chico Bio de la familia del 
magistrado Lu". 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "¡Ha crecido! Déjalo en paz". 
Ji Cheng Kang estimó que Ji Yun An no seguiría haciendo este trabajo, pero 
estaba muy feliz de que su sobrino fuera tan realista que esperaba que su sobrino 
pudiera aprender algo de esta experiencia. 
Liu Yun vaciló por un momento y dijo: "General, ¡ese estofado picante sabe muy 
bien! Y no es caro. Puede probarlo cuando tenga tiempo. El restaurante es tan 
popular, y muchos aldeanos están aceptando a sus hijos como bien." 
Ji Cheng Kang miró a Liu Yun y pensó para sí mismo: 'Liu Yun, ¿no eres tú 
quien se ha quejado de que los soldados frecuentan el restaurante? Mírate ahora, 
instándome a intentarlo. 
"¿De verdad es tan delicioso?" Preguntó Ji Cheng Kang. 
Liu Yun asintió y exclamó: "¡Sí! No sé qué han puesto en la base de la sopa, es 
tan adictivo". 
Ji Cheng Kang sonrió y recordó lo que le dijo Ji Yun An, Ji Yun An mencionó 
que Lu Lin pasaba horas en la cocina para probar diferentes recetas. 
"Probablemente sea la receta secreta del magistrado Lu". 
Liu Yun se frotó la barbilla y dijo: "El magistrado Lu está lleno de sorpresas". 
...... 
Lu Lin se sorprendió por la noticia de que Chen Xiao Mai le pidió a Ji Yun An 
que 
lavara los platos. 
La familia Ji era una familia influyente y privilegiada en la ciudad capital, y Ji 
Yun An era el joven maestro de esa familia, ¿cómo podría un joven maestro lavar 
platos en un restaurante? 
Lu Lin inmediatamente fue al restaurante y habló con Ji Yun An, diciendo que 
estaba desperdiciando su talento en un trabajo insignificante, pero Ji Yun An dijo 
que lo estaba disfrutando y que se sentía muy bien porque ya no era un 
aprovechador. 
Lu Lin asintió con una sonrisa, luego sugirió que Ji Yun An podría transcribir 
libros para ganar dinero si aspiraba a mantenerse a sí mismo. Era un trabajo 
mucho más adecuado que lavar platos. Además de ganar dinero, Ji Yun An 
podría obtener nuevos conocimientos transcribiendo libros. 
Ji Yun An asintió con la cabeza cuando escuchó eso, encontró que tenía perfecto 
sentido. Dejó el trabajo de lavar platos ese día y se dedicó a la transcripción de 
libros. La letra de Ji Yun An era muy hermosa, podía ganar mucho dinero con la 
transcripción de libros. 
El negocio en el restaurante se había enfriado un poco después de unos días. 
Chen Xiao Cai finalmente tuvo tiempo de contratar personas, por lo que Chen 
Xiao Mai había perdido su trabajo. 
Chen Xiao Mai se recostó sobre la mesa y miró a Ji Yun An que estaba 
transcribiendo libros, "Hermano Ji, ¿eres bueno contando historias?" 
Ji Yun An estaba confundido, "¿Contar historias?" 
Chen Xiao Mai asintió, "¡Sí! Li Ge es un gran narrador, ha leído mucho guión 
para contar historias". 
Ji Yun An se sonrojó y de alguna manera pensó que Mai se refería a novelas 
obscenas. 
"Mi tío no me permite leer esos libros". 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An confundido y dijo: "Vaya, Lin Ge ha leído 
mucho, e incluso nos lo contó a Yuan Bao ya mí". 
Ji Yun An frunció el ceño y pensó para sí mismo: '¡Sé que el magistrado Lu 
desafía las convenciones triviales, pero no parece apropiado compartir 
obscenidades con los 
niños!' 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y dijo: "Te contaré una historia". Ji Yun An 
frunció el ceño y asintió a regañadientes, "¡Está bien!" 
Chen Xiao Mai felizmente le contó a Ji Yun An la historia del Rey Mono Sun 
Wukong que causó estragos en el cielo que Lu Lin le había contado antes. 
Aunque Chen Xiao Mai era un niño especial, en realidad tenía buena memoria. 
Chen Xiao Mai molestaba a Lu Lin para que contara historias cuando estaba 
aburrido. Lu Lin siempre 'tomaba prestadas' historias de una de las Cuatro 
Grandes Novelas Clásicas de la literatura china: Viaje al Oeste, para contarle a 
Xiao Mai. (N / T: Viaje al Oeste aparecerá repetidamente en los siguientes 
capítulos, es una novela china publicada en el siglo XVI). 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y dijo: "¿Has oído hablar de esta historia?" 
Ji Yun An negó con la cabeza, sin embargo, disfrutó mucho la historia. (N / T: 
Por supuesto que no ha escuchado la historia, están viviendo en una realidad 
alternativa). 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y dijo con cierto desprecio: "Pareces tener un 
conocimiento muy limitado y poca información". 
Ji Yun An hizo un puchero y dijo: "Soy un poco ignorante en comparación con el 
magistrado Lu". 
"Me parece que eres tu." 
Ji Yun An le preguntó a Lu Lin sobre la historia, Lu Lin solo dijo que escuchó 
esta historia de un anciano en el Pueblo de Piedra Grande. 
Entonces, algo se le ocurrió a Lu Lin y le pidió a Ji Yun An que transcribiera las 
historias que él y Mai estaban a punto de contar ... ... Ji Yun An estuvo de 
acuerdo con presteza. 
Ji Yun An encontró las historias alucinantes, ahora admiraba a Lu Lin aún más. 
Todo el libro de Viaje al Oeste quedó grabado en la memoria de Lu Lin, estaba 
más que feliz de contar las historias. 
Ji Yun An se sintió profundamente atraído por las historias de Lu Lin. Todos los 
días, molestaba a Lu Lin por más historias. 
Cuando Lu Lin era más joven, veía la serie de televisión adaptada de Viaje al 
Oeste en todas las vacaciones escolares, por lo que recordaba la mayor parte de la 
trama y, a veces, simplemente improvisaba sobre los detalles menores. 
Ji Yun An y Chen Xiao Mai ahora seguían a Lu Lin para obtener más historias, a 
veces Lu Lin solo deseaba esconderse en algún lugar por un momento de paz. 
Si Chen Xiao Mai fuera el único que quisiera escuchar la historia, Lu Lin podría 
alejarlo, pero se sentía incómodo al decirle a Ji Yun An que se fuera. 
Ji Yun An estaba completamente inmerso en la historia contada por Lu Lin. Al 
ver el estado de Ji Yun An, Lu Lin estaba secretamente preocupado. Ji Yun An 
aspiraba a seguir una carrera oficial, pero ahora le preocupaba qué pasaría si Ji 
Yun An se distraía con las historias y se salía de la pista. 
Ji Yun An había transcrito todas las historias que había contado Lu Lin. 
Ji Yun An le contaba la historia a Lu Lin cada vez que terminaba con un capítulo. 
Lu Lin descubrió que Ji Yun An de hecho tenía un estilo de escritura animado, 
disfrutó mucho la versión de Ji Yun An. A medida que pasaban los días, Ji Yun 
An casi había terminado todo el libro. 
Chen Xiao Mai siempre seguía a Ji Yun An cuando molestaba a Lu Lin para que 
contara más historias, Chen Xiao Mai se quedaba dormido cuando era una 
historia que ya había escuchado, y a Ji Yun An no le importaba eso. 
...... 
A finales de marzo, los huevos de gusanos de seda que compró Lu Lin habían 
eclosionado y habían salido muchos gusanos de seda regordetes. 
La atención de Chen Xiao Mai pasó de la historia a los gusanos de seda de 
inmediato. 
Lu Lin no compró muchos huevos de gusanos de seda para el primer lote. 
Planeaba tenerlos en casa en lugar de venderlos. 
Lu Lin tenía tripofobia, solía no controlar los gusanos de seda con tanta 
frecuencia. 
Chen Xiao Mi, por otro lado, estaba muy interesado en los gusanos de seda, y los 
verificaba de vez en cuando. 
Los Qin y otros empleados en casa también estaban interesados en los gusanos 
de seda. 
"¡Los gusanos de seda crecen muy rápido! Solo han pasado unos días desde la 
última vez que los revisé, ahora son tan grandes". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió. "Algunos aldeanos me preguntaron si podían criar gusanos 
de seda con nosotros. No les prometí nada, creo que podríamos esperar un poco 
más". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Buena decisión. Las moreras aún no han 
crecido. Los gusanos de seda no tienen mucha comida, esperemos hasta el 
próximo año". 
"Déjame decirte algo lindo, Qin Lang y un Bio del condado de Sha se 
enamoraron, el Bio está muy interesado en los gusanos de seda, así que Qin Lang 
le dio algunos y le envia hojas de morera blanca cada dos días". Dijo Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin sonrió, "No tenía idea de que nuestro Qin Lang tuviera un corazón tan 
tamizado". 
"Es hora de que Qin Lang se case y forme una familia", en Ciudad Forestal, 
bastantes personas le habían propuesto matrimonio a Qin Lang. Sin embargo, 
Qin Lang no parecía enamorarse de nadie en ese entonces. 
"¿Has conocido a ese Bio?" 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y dijo: "No, pero creo que debe ser una persona 
encantadora que encaja perfectamente con Qin Lang". 
"Una vez tuve un amigo que le dio a su novia un conejito como regalo, pero su 
novia lo había abandonado cuando descubrió que mi amigo la había estado 
engañando". Lu Lin dijo eso de la nada. 
Chen Xiao Mi parecía tan confundido, "¿Disculpe? ¿Cuál es el punto de esa 
historia?" 
Lu Lin se frotó la barbilla y dijo: "¡Yo tampoco lo sé! Simplemente me viene a la 
mente".