Capítulo 132

Negocio Próspero  
El negocio de Chen Xiao Cai en la capital estaba floreciendo, los tres volúmenes 
de Viaje al Oeste fueron ampliamente aclamados. 
Después de lanzar los tres volúmenes de Viaje al Oeste, Ji Yun An también lanzó 
la edición de tapa dura, él y Chen Xiao Cai incluso habían invitado a artistas a 
hacer la ilustración. 
Imprimieron 100 copias de la edición de tapa dura y cada una se vendió por ocho 
taeles de plata. 
Por supuesto, la gente se apresuró a comprar la edición de tapa dura, incluso 
aquellos 
que habían comprado antes querían agregar la nueva edición a su colección. 
Chen Xiao Cai escuchó que este libro parecía ser muy popular entre las jóvenes 
ricas. Muchas señoritas habían pedido a sus sirvientas que fueran a comprar 
libros. 
Chen Xiao Cai una vez más exclamó que ¡cuán ricas eran las personas en la 
ciudad capital! Estaban dispuestos a gastar 8 cuentos de plata en libros. 
Debido a que las ediciones de tapa dura eran limitadas, se enorgullecían de poder 
arrebatar un juego. 
Chen Xiao Cai pensó y dudó por un momento cuando Ji Yun An sugirió que el 
precio del libro era de 8 taeles, no estaba seguro de que alguien estuviera 
dispuesto a gastar tanto dinero en un juego de libros. Pero para su sorpresa, los 
libros se agotaron tan pronto como se lanzaron. 
Los ojos de Chen Xiao Cai brillaron cuando revisó el libro de cuentas, "¡Hemos 
ganado tanto dinero!" 
Ji Yun An asintió y dijo: "¡Sí!" 
Ji Yun An pensó para sí mismo que la mayor parte del dinero de su tío se usaba 
para ayudar a los veteranos, y su tío había estado luchando por encontrar una 
academia para él, sintió que era hora de que debería apoyar a su tío. 
Chen Xiao Cai equilibró las cuentas con gran entusiasmo, había ganado más de 
1,000 taels de plata en un mes desde que llegó a la ciudad capital. Y eso fue 
después de que compartió la mitad con Ji Yun An. 
Chen Xiao Cai compartió el dinero con Ji Yun An sin problemas. Sabía muy bien 
que la red era más importante que cualquier otra cosa en un lugar como la ciudad