Capítulo 109

Aquí Viene El Jefe Del Pueblo  
Zhang Lin Sheng miró a Zhang Da Hu con una cara miserable, "Da Hu, ¿tú y 
algunos aldeanos agarraron a la abuela Lu y la obligaron a ir en una carreta de 
bueyes?" 
Zhang Da Hu asintió y dijo con aire de suficiencia: "¡Sí!" 
Zhang Da Hu no pudo evitar recordar la sensación cuando recibió 200 centavos 
de Qin Lang, '¡Fue una sensación tan increíble! ¡Gané 200 centavos así! ' 
¡No es de extrañar que corriera el rumor de que Chen Xiao Mi era el jefe de la 
Casa Comercial Sino! ¡Fue tan generoso! 
Este dinero era demasiado fácil de ganar. Si la abuela Lu fuera a la ciudad varias 
veces al mes, podría ganar una cantidad decente de dinero con eso. ¡Cómo 
deseaba 
que la abuela Lu pudiera hacer algunas escenas más! 
Zhang Lin Sheng suspiró y dijo: "La abuela Lu no es joven. ¿Qué pasa si algo le 
sucede cuando la abordan?" 
Zhang Da Hu hizo una mueca y dijo: "Padre, no soy estúpido. ¡No lo haré si 
estoy solo! Los pocos trabajamos juntos cuando la atrapamos. Algunos la 
agarramos de los pies y otros la agarramos de las manos, no te preocupes, padre, 
sabíamos lo que estábamos haciendo. Pero en una nota seria, padre, que la abuela 
Lu es sana y fuerte, no creo que nadie pueda lastimarla". 
Zhang Lin Sheng miró a Zhang Da Hu. "La cosa es que Lu Cheng Yu es un 
Xiucai ahora. ¡Será mejor que no lo ofendamos!" 
"Entonces, ¿qué es un Xiucai? No hay nada que pueda hacernos", dijo con 
desdén Zhang Da Hu. 
Zhang Da Hu pensó en la Casa Comercial China y pensó para sí mismo: '¡Da Hu 
tiene razón, un Xiucai pobre no puede compararse con el comerciante de una 
tienda tan grande! Se dice que incluso los sirvientes que trabajan en casas 
comerciales pueden comer carne de vez en cuando, sin mencionar a Chen Xiao 
Mi y Lu Lin. Esa pareja ahora tiene mucha influencia en la ciudad. 
Zhang Lin Sheng lo pensó y dijo: "Eso es correcto". 
"Padre, 200 centavos, es suficiente para comprar unos pocos kilogramos de 
carne. Chen Da Li también quería ganar este dinero, pero este tipo era demasiado 
tímido. Siguió evaluando la situación cuando Chen Xiao Mi hizo la oferta, era ya 
era demasiado tarde para él cuando finalmente tomó una decisión", sonrió Zhang 
Da Hu cuando dijo eso, revelando sus gigantes dientes blancos. 
Zhang Da Hu siempre había sido el 'líder de la pandilla' de su círculo, era un 
chico alto y fuerte, todos sus amigos tendían a respetarlo como su líder. 
Zhang Lin Sheng asintió con la cabeza y dijo: "Así es, hubo demasiadas personas 
involucradas en enfrentar a la abuela Lu. No hay forma de que la familia Lu 
llegue al fondo. Además, 200 centavos es dinero fácil". 
Zhang Da Hu asintió con la cabeza y luego parecía un poco confundido, "Padre, 
¿crees que lo que dijo la familia Lu es cierto? ¿La Casa Comercial Sino 
realmente pertenece a Lu Lin y Chen Xiao Mi? Lu Lin inventó toda la historia de 
que había un ¿Gran Jefe en caso de que los Lus y los Chens los abordaran? 
"Quién sabe, pero nadie ha visto a ese Gran Jefe. Es realmente difícil decir si la 
historia es cierta", dijo Zhang Lin Sheng. 
"Escuché de la gente en el pueblo que no solo Chen Xiao Mi, sino que Chen 
Xiao Cai también compró una casa en el pueblo. Ese Shen Chi que se casó con 
Chen Xiao Cai es realmente un afortunado Bio". 
Zhang Lin Sheng pensó para sí mismo: '¡La Casa Comercial Sino ha sido muy 
popular estos años! También hay muchos comerciantes que viajan por todo el 
país para comprarles productos. Por supuesto que ya habían hecho una fortuna, 
¡comprar una casa en la ciudad es pan comido para ellos! A diferencia de 
nosotros, los aldeanos, no podemos permitirnos una propiedad en la ciudad con 
nuestros ahorros de toda la vida. 
...... 
El incidente de la abuela Lu había provocado mucha discusión entre los aldeanos, 
naturalmente había llegado a oídos de la familia Chen. 
La abuela Chen había estado ansiosa por algo de acción desde que descubrió que 
Lu Lin y Chen Xiao Mi eran dueños de la Casa Comercial. La abuela Lu estaba 
más inquieta y se le adelantó. 
La abuela Chen estaba encantada de escuchar que Chen Xiao Mi había puesto en 
ridículo a la abuela Lu, pero pronto sintió pena por sí misma, temía recibir el 
mismo trato si visitaba la tienda sin una cuidadosa consideración. 
La abuela Chen reflexionó sobre todo el asunto, conocía muy bien a Chen Xiao 
Mi, no tenía ninguna confianza en que Chen Xiao Mi la trataría con respeto. 
"¡La gente de este pueblo realmente escucha a ese mocoso poco filial! ¡El dinero 
habla!" Dijo la abuela Chen en tono deprimido. 
"Doscientos centavos no es una cantidad pequeña, puedes comprar una canasta 
de huevos con 200 centavos, por supuesto que la gente lo haría, eso es una 
obviedad", dijo el abuelo Chen. 
Hubo 5 aldeanos que obtuvieron el dinero, habían ganado 1 cuento de plata en 
total. 
La abuela Chen dijo hoscamente: "Este tipo tiene dinero ahora. ¡Simplemente 
gasta el dinero como el agua!" 
Chen Jing estaba nervioso. Cuando estudiaba en la ciudad, envidiaba a los ricos 
que malgastaban el dinero como polvo, también soñaba con ese estilo de vida. 
Poco esperaba que Chen Xiao Mi ya estuviera llevando ese estilo de vida. 
"Viejo Lu, ¿tienes alguna idea?" Preguntó la abuela Lu de mala gana. 
El abuelo Lu respondió con tristeza: "No me preguntes, no tengo ninguna idea". 
El abuelo Lu se sintió embargado por el remordimiento, deseaba haber tratado 
mejor a Chen Xiao Mi. Deseaba que Chen Xiao Mi lo respetara como abuelo y le 
comprara cosas, luego estaba lleno de quejas sobre Chen Jing, que no logró nada. 
...... 
En Familia Zhang. 
Zhang Cheng inhaló su pipa, como si estuviera sumido en sus pensamientos con 
el ceño fruncido. 
"Padre, ¿por qué estaban aquí los Lus?" 
Zhang Cheng dijo a la ligera: "Por el asunto de Lu Lin, insistieron en que la Casa 
Comercial Sino pertenecía a Lu Lin y Chen Xiao Mi, ¡me parece difícil de 
creer!" 
Zhang Jin pensó por un momento y dijo: "Me enteré de eso también. La abuela 
Lu dijo que la escritura estaba a nombre de Chen Xiao Mi, ella juró sobre su vida 
sobre eso". 
La abuela Lu dijo que lo escuchó de Lu Cheng Yu, quien debería haber 
escuchado la noticia del Secretario General. Eso debería ser correcto entonces. 
Todo empezó a tener sentido ahora. Chen Xiao Mi y Lu Lin disfrutaban de la 
autoridad absoluta en la Casa Comercial Sino, tenían que decidir cuántos 
empleados iban a contratar, a quién contratar, cuánto pagaban... 
Habían pasado algunos años desde que Lu Lin y Chen Xiao Mi regresaron juntos 
a la aldea, ¿por qué? ¡Porque llevaban una vida grandiosa en su propia propiedad 
en la ciudad! 
Zhang Cheng murmuró: "Chen Xiao Mi en realidad tiene una casa comercial tan 
grande en la ciudad". 
Zhang Jin pensó por un momento y dijo: "La Casa Comercial Sino debería tener 
una ganancia de varios cientos de taels de plata al año". No fue Zhang Jin a quien 
se le ocurrió este número, fueron los aldeanos. 
Zhang Cheng respiró hondo y dijo: "¡Demasiado dinero!" Aunque Zhang Cheng 
era el jefe de la aldea, todavía eran campesinos que se ganaban la vida con la 
agricultura. Zhang Cheng no pudo evitar jadear cuando descubrió que había un 
magnate tan grande escondido entre los aldeanos. 
Zhang Jin dijo hoscamente: "¡Este Chen Xiao Mi es realmente discreto!" 
En los últimos años, un Gran Jefe como él siempre se había confundido con un 
empleado, pero nunca había dado ninguna explicación. 
"¿Pero por qué te visitó la Familia Lu?" preguntó Zhang Jin. 
Zhang Cheng dijo a la ligera: "Querían que arreglara las cosas entre ellos y Lu 
Lin". 
Zhang Jin negó con la cabeza y dijo: "Me temo que no será fácil. Padre, no 
olvide que Lu Lin casi muere cuando la abuela Lu lo obligó a casarse con Chen 
Xiao Mi". 
Zhang Cheng parecía pensar de otra manera: "¿No es eso todo en el pasado? 
Además, si la familia Lu no lo hubiera obligado a casarse con Gran,Chen Xiao 
Mi, Lu Lin no podría disfrutar tanto de su vida". 
Zhang Jin miró a Zhang Cheng, sacudiendo la cabeza con desesperación. Sabía 
cuánto deseaba su padre ser un gran jefe de Pueblo. Al ver lo establecido que 
estaba Chen Xiao Mi ahora, quería convencer a Chen Xiao Mi de que ayudara a 
los aldeanos, 
¡pero la cuestión era que algunos aldeanos podían ser realmente ingratos! Piense 
en lo que le sucedió a Chen Ding, el líder del clan Chen, la abuela Chen seguía 
quejándose de que Chen Ding había recibido un soborno por vender la casa de 
Chen Xiao Mi. Chen Ding se enfermó por esos rumores difamatorios. 
"Lu Lin ahora está casado con un miembro de la familia Chen, por lo que no 
tiene la obligación de apoyar económicamente a los Lus", dijo Zhang Jin. 
Zhang Cheng negó con la cabeza y dijo: "Si Lu Cheng Yu tiene el dinero para 
prepararse para el examen provincial y viajar a la capital provincial para el 
examen, toda nuestra aldea se sentirá honrada. Creo que debería hablar con Lu 
Lin y preguntarle para apoyar a Lu Cheng Yu en la búsqueda de una escuela 
mejor". 
"Padre, ¿la familia Lu te dijo que querían esto de Lu Lin?" Zhang Jin preguntó 
con tristeza. 
Zhang Cheng sonrió torpemente y dijo: "Ese no es el punto, hijo. Si Lu Cheng 
Yu puede aprobar el examen, será bueno para la aldea. Además, Lu Lin es tan 
rico ahora". 
Zhang Jin negó con la cabeza, "Lu Lin no ha estado en contacto con la familia Lu 
durante tantos años. Es obvio que no quiere tener nada que ver con esa familia". 
A Zhang Jin no le gustó que la familia Lu siguiera arrastrando a su padre a esto. 
...... 
En la Casa Comercial Sino. 
"¡Xiao Mi Ge, eres increíble! ¡Te las arreglaste para cepillar a esa molesta abuela 
Lu como una mosca!" Dijo Zhang Rui. 
Chen Xiao Mi hizo un gesto con la mano y dijo: "Hay una cosa que he aprendido 
en los últimos años, las cosas serán más fáciles para ti siempre que tengas 
dinero". 
Doscientos centavos no era una cantidad pequeña para los aldeanos. "Cuando se 
ofrece una gran recompensa, es probable que los valientes se presenten''. Chen 
Xiao Mi confiaba en que podría sacar a la abuela Lu de sus puertas. 
Zhang Rui asintió y dijo: "¡Eso es tan cierto! Tengo una pregunta, Xiao Mi Ge, 
¿Lin Ge se enojaría? Después de todo, esa es su abuela". 
"No, en absoluto." Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Lu Lin es una persona 
diferente, la familia Lu no tiene nada que ver con él'. 
Zhang Rui vaciló por un momento, se rascó la cabeza y dijo: "Lin Ge, él es ... él 
es el cabeza de familia después de todo". 
Chen Xiao Mi miró a Zhang Rui y supo que Zhang Rui tenía buenas intenciones, 
pero había algunas cosas que no podía explicar. 
"Lu Lin, él es diferente, siempre estamos en la misma página". 
Zhang Rui caminó hacia el patio trasero y vio a Lu Lin que estaba dibujando. Las 
mecedoras y los caballos mecedores fueron diseñados por Lu Lin. Al ver lo 
concentrado que estaba Lu Lin, Zhang Rui supo que Lu Lin estaba diseñando 
algo nuevo. 
"Lin Ge, ¿estás ocupado?" Preguntó Zhang Rui. 
Lu Lin miró a Zhang Rui y dijo: "Estoy bien, ¿quieres hablar?" 
"¡Lin Ge, me mentiste! ¡Me dijiste que no eras el jefe!" Zhang Rui dijo 
hoscamente. 
Zhang Rui se rascó la cabeza. Anteriormente, había dicho que Lu Lin no parecía 
un jefe, y no sabía si Lu Lin lo había tomado por el camino equivocado. 
Lu Lin sonrió y dijo: "No mentí, técnicamente, realmente no soy el jefe. Tu Xiao 
Mi Ge sí lo es". 
Zhang Rui se quedó sin palabras, "Lin Ge, ¿hay alguna diferencia si la escritura 
está a tu nombre o al de Xiao Mi Ge?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Todavía hay algunas diferencias". 
...... 
Qin Ming entró en la casa y dijo: "Xiao Mi Ge, tienes un visitante". "¿Quién es?" 
preguntó Chen Xiao Mi. 
"Dijo que es el jefe de aldea del Pueblo Piedra Grande", dijo Qin Ming. "¿El jefe 
de la aldea?" 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y pensó con tristeza. '¿Qué esta haciendo él aquí? 
Siempre ha sido parcial hacia los Lus, especialmente hacia Lu Cheng Yu. Lu 
Cheng Yu ahora es un Xiucai, el Jefe de la aldea seguramente otorgará todo lo 
que Lu Cheng Yu solicite". 
...... 
"Jefe de la Aldea Zhang, mucho tiempo sin verte, ¿cómo has estado?", Saludó 
Chen Xiao Mi a Zhang Cheng con una sonrisa. 
Zhang Cheng miró a Chen Xiao Mi, inseguro de cuál debería ser el próximo 
movimiento, simplemente sonrió y dijo: "Xiao Mi, he estado bien, aunque no tan 
bien como tú". 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Estoy bien, no puedo quejarme". 
Zhang Cheng sonrió con amargura y dijo: "Xiao Mi, escuché que esta casa 
comercial es tuya". 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y dijo: "Sí, es mía. Vale unos cientos de taeles, 
no vale la pena mencionarlo". 
Zhang Cheng sonrió con amargura y dijo: "¡Xiao Mi, realmente lo has logrado 
ahora!" "Estoy tan halagado, Jefe del Pueblo Zhang". 
Zhang Cheng miró a Chen Xiao Mi y suspiró, "Xiao Mi, estamos muy felices por 
tus logros, ¡nuestros aldeanos agradecerían mucho que nos ofrecieras ayuda!". 
Chen Xiao Mi miró a Zhang Cheng y dijo: "Jefe de aldea Zhang, ya estoy 
haciendo mi parte. He estado comprando comida, verduras, especialidades de 
montaña y productos de bordado de los aldeanos. Realmente no tengo idea de 
qué más puedo hacer." "Un aldeano hizo una escena justo en frente de mi tienda 
el otro día". 
Zhang Cheng miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Xiao Mi, no es solo un aldeano, la 
abuela Lu es la abuela de tu marido". 
Los labios de Chen Xiao Mi se curvaron al escuchar eso, "Ruego diferir, ella es 
una aldeana para mí después de que vendió a Lu Lin por 10 cuentos de plata. De 
todos modos, gasté 1 cuento de plata en pedirle a varios aldeanos que la 
escoltaran de regreso al pueblo por su propia seguridad". 
Zhang Cheng se quedó sin palabras. 
Chen Xiao Mi miró a Zhang Cheng y dijo: "Jefe de la aldea, Zhang, ¿puedes 
hacerme un favor? Solo hazme correr la voz, no compraré nada de los aldeanos 
que le prestan 
la carreta de bueyes a la abuela Lu, y yo recompensará a los aldeanos que 
rechacen a la abuela Lu". 
La cara de Zhang Cheng se oscureció, "Xiao Mi, ¿no es demasiado lejos?" '¡No 
estás pidiendo correr la voz, me estás pidiendo que ofenda a los Lus!' "Xiao Mi, 
escúchame, Cheng Yu es un Xiucai ahora". 
Chen Xiao Mi dijo con indiferencia: "Bueno, todavía le queda un largo camino 
por recorrer si quiere aprobar el examen provincial". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Lu Lin y yo ya tenemos ahorros que 
superan los 5000 cuentos, me temo que podemos obtener un título oficial mucho 
antes de que Lu Cheng Yu apruebe el examen provincial'. 
Zhang Cheng dijo hoscamente: "Xiucai ya es un gran logro". Zhang Cheng pensó 
para sí mismo: 'Chen Xiao Mi es tan diferente ahora, en realidad está mirando 
hacia abajo a un Xiucai, ningún aldeano se atreve a hacer eso'. 
Chen Xiao Mi dijo con una leve sonrisa: "Es solo un título, ¿qué puedes hacer 
con él? Sé que no te traerá dinero". 
El color estalló en las mejillas de Zhang Cheng. Zhang Cheng se sintió orgulloso 
de que ahora hubiera un Xiucai en la aldea. Se sintió tan indignado que Chen 
Xiao Mi no se lo tomó en serio en absoluto. 
Zhang Cheng se fue enfadado. Se encontró con Lu Lin cuando salía. 
"¡Jefe de la aldea Zhang, estás aquí! ¡A qué le debemos el honor!" Lu Lin dijo 
con entusiasmo. 
Zhang Cheng miró a Lu Lin y dijo: "Lu Lin, Chen Xiao Mi pidió a los aldeanos 
que atacaran a tu abuela. Debes disciplinarlo". 
"¡Jefe de la aldea Zhang, Xiao Mi lo hizo por su propio bien! Siendo un hombre 
de negocios, no tengo miedo de perder la reputación, pero el primo Cheng Yu es 
un Xiucai ahora, la reputación significa mucho para él. Por eso Xiao Mi ha 
preguntado los aldeanos para escoltar a la abuela Lu a casa. ¡Para proteger la 
reputación del primo Cheng Yu!" Dijo Lu Lin. 
Zhang Cheng negó con la cabeza. 
Zhang Cheng miró a Lu Lin y se fue sin decir nada.