Capítulo 130

Salones De Té En La Ciudad Capital  
Tan pronto como Chen Xiao Mai se fue, Yuan Bao había perdido todo deseo de 
comer y beber, extrañaba a su mejor compañero de juegos. El pobre Yuan Bao 
incluso había perdido peso. 
Lu Lin estaba muy ansioso, intentó muchas formas de animar a su hijo. 
Pero la estrategia de la mecedora y la estrategia de la muñeca de tamaño natural 
habían fracasado. Lu Lin se devanó la cabeza y le prometió a Yuan Bao que 
tendría un hermanito o una hermanita en poco tiempo. 
Sin embargo, después de unos días, Yuan Bao descubrió que no tendría a su 
hermanito o hermana menor en al menos un mes, y estaba muy decepcionado. 
Yuan Bao sintió que su padre lo había engañado. Su padre era un gran mentiroso. 
Para desviar la atención de Yuan Bao y guardar su imagen en la mente de Yuan 
Bao, Lu Lin pidió a los artesanos que hicieran un conjunto de bloques de 
construcción. 
Yuan Bao se divirtió mucho jugando con los bloques de construcción. 
Lu Lin de repente se dio cuenta de que los bloques de construcción podrían ser 
otro éxito. Lu Lin preguntó a los carpinteros que eran libres para hacer bloques 
de construcción. 
Los carpinteros estaban ocupados fabricando arados para gente de otros 
condados hasta hace días. Sin embargo, el mercado se había enfriado 
recientemente, por lo que tenían mucho tiempo libre en la mano. 
La gente local en el condado de Sha también tenía un poder adquisitivo limitado, 
el mercado estaba saturado en este punto. Lu Lin les dio a los carpinteros unos 
días libres. 
Los carpinteros que estaban acostumbrados a recibir su salario de Lu Lin a diario 
no disfrutaban de sus días libres, por lo que estaban muy agradecidos cuando Lu 
Lin les pidió que regresaran, lo que hizo que los herreros sintieran envidia. 
Lu Lin les mostró a los carpinteros algunos bocetos sobre los bloques de 
construcción, los carpinteros no estaban optimistas sobre este proyecto. Dudaron 
que este nuevo artículo fuera comercializable, pero no pusieron ninguna objeción 
al ver lo emocionado que estaba Lu Lin. 
...... 
El negocio de la bodega iba en la dirección correcta, la gente de los condados 
circundantes había escuchado su nombre y comenzó a apoyar su negocio. 
Lu Lin estaba muy feliz por la validación. 
Yuan Bao había estado enfurruñado desde que Chen Xiao Mai se fue. Lu Lin 
pidió a la cocina que preparara una olla de bolas de masa de arroz dulce en sopa 
de arroz fermentado para Yuan Bao. 
Chen Xiao Mi y Shen Chi terminaron toda la olla mientras Lu Lin no estaba 
mirando, lo que dejó a Lu Lin sin palabras. 
Después de que Chen Xiao Mi quedó embarazado, Lu Lin detuvo a Chen Xiao 
Mi de beber, dejando a Chen Xiao Mi ansioso por más, por lo que envió a Yuan 
Bao con una excusa y terminó toda la olla con Shen Chi. 
...... 
El equipo de Ji Cheng Kang se dirigió hacia la ciudad capital con un espíritu alto 
y vigoroso. Había más de diez soldados fuertes en el equipo y nadie se atrevió a 
provocarlos. 
Chen Xiao Mai montó en su caballo, luciendo atrevido y enérgico. 
Lu Lin seleccionó un caballo tímido para Chen Xiao Mai para este viaje en caso 
de que se aburriera en el carruaje. 
"Me temo que no podremos llegar a la siguiente ciudad antes de la puesta del sol. 
Solo podemos pasar la noche en el desierto", dijo Ji Cheng Kang mirando al 
cielo. 
"¿Vamos a acampar?" Chen Xiao Mai preguntó emocionado. Ji Cheng Kang 
asintió y dijo: "¡Sí!" 
"Genial." 
Ji Cheng Kang miró a Chen Xiao Mai y mostró una sonrisa cariñosa. 
Al principio, Ji Cheng Kang estaba preocupado de que Mai llorara amargura sin 
cesar en el camino. Sin embargo, Ji Cheng Kang descubrió que Chen Xiao Mai 
era muy duro y parecía estar muy interesado en todas las actividades desafiantes. 
Mai era completamente diferente de los Bios de las grandes familias que había 
visto en la 
ciudad capital. 
Chen Xiao Mai saltó del caballo y se subió al carruaje. Luego sacó un gran trozo 
de carne ahumada. 
Tan pronto como Chen Xiao Mai sacó su carne ahumada, los ojos de los 
soldados estaban casi pegados a la carne. 
Ji Cheng Kang lanzó una mirada de advertencia a los soldados, no quería que 
asustaran a Mai. 
Ji Cheng Kang tosió suavemente. Varios soldados se dieron cuenta de que era 
inapropiado mirar así y apartaron la mirada. 
Esa carne ahumada fue hecha especialmente por Lu Lin. Estaba rociado con 
muchas especias. La textura y el color eran tan atractivos. 
Chen Xiao Mai hizo un fuego, asó la carne por un breve momento antes de cortar 
un trozo con la navaja que Lu Lin le dio. 
Ji Cheng Kang miró el cuchillo de Chen Xiao Mai con un extraño brillo en sus 
ojos. Ese cuchillo en las manos de Chen Xiao Mai era más como una herramienta 
múltiple, Ji Cheng Kang nunca había visto nada remotamente tan impresionante 
como esa navaja de bolsillo. 
Chen Xiao Mai cortó un gran trozo de carne para él, luego cortó dos trozos para 
Chen Xiao Cai y Ji Yun An. Chen Xiao Cai miró la carne en la mano de Ji Yun 
An, y de repente encontró a Ji Yun An tan molesto. 
Chen Xiao Cai tomó un bocado de la carne con deleite, luego escuchó fuertes 
tragos de los soldados. 
Chen Xiao Cai cortó dos platos de carne y los compartió con los compañeros de 
viaje, ganándose el agradecimiento de todos. 
"Joven Maestro Chen, ustedes están muy bien preparados". 
Chen Xiao Cai sonrió tímidamente, "Todo esto es gracias a Lin Ge, él siempre 
nos enseña a ser ahorrativos en casa y no tiene el corazón para vernos sufrir un 
poco cuando no estamos en casa". 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Lin Ge debe haber visto venir esto, por lo 
que ha 
preparado tanta comida para nosotros'. 
"He comido carne ahumada antes, pero ninguna era tan buena como esta, ¿cuál 
es el secreto?" 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, no tenía idea de cómo Lu Lin hacía esto tan 
delicioso. 
Chen Xiao Cai comenzó a extrañar a Lu Lin mientras comía la comida preparada 
meticulosamente por Lu Lin. Cuando Lu Lin se casó por primera vez con su 
familia, a Chen Xiao Cai no le gustaba Lu Lin, deliberadamente le haría pasar un 
mal rato a Lu Lin. 
Pero a medida que pasaba el tiempo, Chen Xiao Cai sentía una sincera 
admiración por Lu Lin, y siempre acudía a Lu Lin en busca de ayuda, pero a 
menudo fingía no estar convencido. 
Chen Xiao Cai ahora extrañaba a Lu Lin más que nunca, deseaba tener a Lu Lin 
a quien acudir cuando estuviera en la ciudad capital. 
Chen Xiao Mai estaba despreocupado. Después de la cena, corrió al carruaje para 
dormir. 
Chen Xiao Cai vio a Ji Yun An arropando a Chen Xiao Mai más tarde, su rostro 
se oscureció de inmediato. 
...... 
Un mes después, Chen Xiao Mi dio a luz a un bebé. Lu Lin nombró al niño Lu 
Yifei, tomando el significado del vuelo hacia el cielo, el apodo del niño era Dash. 
Chen Xiao Mi estaba muy feliz después de dar a luz a un niño. 
A Lu Lin no le importaba el sexo del bebé, pero estaba feliz de que Chen Xiao 
Mi fuera feliz, pero eso no significaba que prefería a los niños a las niñas. 
Cuando Chen Xiao Mai se fue, Yuan Bao extrañaba tanto a su tío pequeño que 
había perdido el apetito por la comida y las bebidas. Pero el corazón de Yuan 
Bao rebosaba felicidad desde que nació Dash. 
Al igual que Yuan Bao, Dash se alimenta de leche de cabra. 
De hecho, Yuan Bao fue destetado hace mucho tiempo, pero pedía un poco de 
leche de cabra cada vez que veía a Dash tomando un poco. 
Lu Lin no tuvo más remedio que biolizar más leche de cabra para alimentar a su 
bebé grande y pequeño. 
Shen Chi siempre visitaba a Dash, pasaba horas mirando a Dash y fantaseando 
con su bebé por nacer. 
"Tío Chi, mira al bebé Dash, es muy regordete". Shen Chi sonrió, "Como tú 
cuando eras un bebé". "Mira sus manos regordetas", dijo Yuan Bao. 
Shen Chi mostró una sonrisa cariñosa. Dash abrió los ojos y le sonrió a Yuan 
Bao. 
"Tío Chi, Dash está sonriendo. Mira lo feliz que está después de que dije que es 
gordito. Mi hermanito es un tonto, le gustaba que lo llamen gordito". 
Shen Chi acarició el cabello de Yuan Bao. 
Chen Xiao Mi entró ahora. "Ah Chi, hay un poco de sopa de pollo guisada en la 
cocina para ti". 
Shen Chi se sonrojó y dijo: "Yo ... Xiao Mi Ge, no hay necesidad de cocinar para 
mí especialmente". 
Por lo general, tenían tres comidas a una hora fija y ahora no era hora de ninguna 
comida. 
"Sufres náuseas matutinas severas, no comiste mucho en el desayuno, solo ve a 
disfrutar de una sopa de pollo, no hay problema". 
Chen Xiao Cai estaba ausente y Chen Xiao Mi se preocupaba por Shen Chi 
incluso más que antes. 
Yuan Bao estaba un poco emocionado. "Papá, ¿tengo sopa de pollo?" "No", dijo 
Chen Xiao Mi con firmeza. 
Yuan Bao infló las mejillas y dijo: "¡Por qué no!". 
Chen Xiao Mi miró a Yuan Bao y dijo: "Mira tu cara, quiero llamarte redondo". 
Yuan Bao dijo hoscamente: "El padre Lin dijo que me veo bien". 
Chen Xiao Mi sonrió, 'Bueno, su padre Lin es obviamente parcial'. 
Chen Xiao Mi visitó la fábrica de cerveza este día. Había muchos empleados 
trabajando duro cuando él estaba allí. 
Una vez elaborado el vino, algunos se enviarían al campamento militar, algunos 
se enviarían a varios pueblos cercanos, mientras que el resto se mantendría para 
la venta en el condado de Sha. 
Lu Lin y los soldados en el campo militar tenían un trato. Los soldados 
trabajarían para Lu Lin en sus días libres, y Lu Lin podría pagarles con vino y 
comida. 
Este negocio de elaboración de vinos era el negocio más rentable en manos de Lu 
Lin. 
Lu Lin se dividió en zonas este día, estaba preocupado por los chicos que se 
habían ido a la ciudad capital. 
...... 
Chen Xiao Cai y el equipo finalmente habían llegado a la ciudad capital. 
Chen Xiao Cai fue muy generoso con el dinero en el camino. Cada vez que iba a 
un condado, no dudaba en cuidar a todos los miembros del equipo. Todos los 
soldados respetaron a Xiao Cai por eso. 
Chen Xiao Mai abrió la cortina del carruaje para mirar la vista en la ciudad