Capítulo 103

Xiao Cai No Está Impresionado  
En Casa Comercial Sino. 
Chen Xiao Cai bajó del carruaje de mulas. Hace dos años, Lu Lin compró otro 
carruaje de mulas para Chen Xiao Cai para que pudiera viajar entre Ciudad Sauce 
y Ciudad Forestal. 
"Hermano mayor", Chen Xiao Cai fue a ver a Chen Xiao Mi primero después de 
regresar a Casa Comercial Sino. 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "¡Has vuelto, Cai! Mírate, ¿cómo es 
que siento que eres más alto que la última vez que te vi?" 
Chen Xiao Cai tenía catorce años. En esta época, podría considerarse un adulto. 
Chen Xiao Cai sonrió tímidamente y dijo: "Hermano mayor, me estás 
halagando". Lu Lin entró y Chen Xiao Cai saludó a Lu Lin. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y sintió que Chen Xiao Cai tenía un aire de exitoso 
hombre de negocios. 
En ese entonces, Lu Lin no tenía a nadie más en quien confiara excepto a Cai, 
por lo que envió a Cai a Ciudad Sauce sin importar su edad para ser el 
comerciante allí. En los últimos años, Chen Xiao Cai parecía haberse convertido 
cada vez más en su elemento. Chen Xiao Cai parecía haber desarrollado su 
círculo social en Ciudad Sauce, ahora era amigo de algunos peces gordos en 
Ciudad Sauce. 
"¿Cómo está la abuela Shen?", Preguntó Lu Lin. 
La Abuela Shen trabajó en la tienda de Ciudad Forestal durante mucho tiempo. 
Pero Lu Lin la envió a Ciudad Sauce para reunirse con Shen Chi considerando 
que los trabajadores de la tienda habían dominado las habilidades gracias al 
entrenamiento de la Abuela Shen. 
Con la Abuela Shen en Ciudad Sauce, podía cocinar y cuidar a los niños. Lu Lin 
no tenía que preocuparse si se habían estado cuidando a sí mismos. Chen Xiao 
Cai y Shen Chi solían estar demasiado ocupados para comer a veces. 
"La abuela Shen está muy bien, está envejeciendo, pero está sana y saludable". 
"Lin Ge, escuché que Lu Cheng Yu es un Xiucai ahora, ¿es cierto?", preguntó 
Chen Xiao Cai. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Han pasado muchos años desde que asistió al 
examen por primera vez, la familia Lu ha gastado mucho en él, ya es hora de que 
apruebe el examen y anime a la familia". 
"En realidad, Xiucai no significa nada". 
Cuando Chen Xiao Cai regresó a la aldea, era verde e inexperto, tenía el mayor 
respeto por un Xiucai. Sin embargo, había estado trabajando en la ciudad en los 
últimos años y había visto muchos peces gordos. Ya no era el niño inocente del 
pueblo y no le impresionaba el título de Xiucai. 
Los Xiucais no eran tan raros en las ciudades donde los niveles educativos eran 
más altos. 
A lo largo de los años, Chen Xiao Cai había visto a muchos Xiucais pobres. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y pensó para sí mismo: 'Cai realmente es otra cosa. 
En opinión de Lu Lin, un Xiucai equivale a un graduado de una universidad de 
prestigio, eso no es fácil de lograr. En la sociedad moderna, los graduados de 
esas universidades tienen una gran ventaja a la hora de buscar trabajo. Pero mira 
a Cai ahora, parece tan poco impresionado. 
Sin embargo, graduarse de una universidad prestigiosa no garantizaba 
necesariamente a nadie un futuro brillante. 
...... 
En la familia Chen. 
Chen Jing estaba muy molesto por la noticia de que Lu Cheng Yu había 
aprobado el examen. 
Desde que Chen Jing pidió prestada la usura hace unos años, se vio obligado a 
dejar la escuela. En los últimos años, trabajó duro en el campo y ahora parecía 
demacrado. 
Cuando se enteró de que Lu Cheng Yu era Xiucai ahora, Chen Jing no pudo 
evitar pensar que también podría haber aprobado el examen y convertirse en 
Xiucai si no se le hubiera obligado a dejar la escuela. 
Al pensar en esto, Chen Jing se sintió profundamente afligido, deseaba tener una 
oportunidad. 
La abuela Chen tampoco estaba convencida. La abuela Chen estaba ansiosa por 
superar a los demás, por lo que no se llevaba bien con la abuela Lu. Cuando 
Chen 
Jing tuvo ese escándalo en ese entonces, la abuela Lu a menudo se reía de Chen 
Jing. Y la abuela Chen lo devolvió cuando Lu Cheng Yu no aprobó el examen 
más tarde. 
La abuela Chen siguió suspirando y gimiendo en casa después de escuchar que 
Lu Cheng Yu había aprobado el examen. No pudo evitar preguntarse si deberían 
haber apoyado a Chen Jing todo el tiempo. Si Chen Jing hubiera aprobado el 
examen, sería la que disfrutó de todos los halagos de los aldeanos. La abuela 
Chen siempre había pensado que su nieto era más capaz que Lu Cheng Yu. 
La abuela Chen recordó la situación en casa y se sintió más desanimada. El 
problema que Chen Jing había traído a su familia era demasiado grande. Aunque 
habían pasado algunos años, la familia Chen aún no se había recuperado por 
completo. 
"¡Escuché que Zhang Rui está comprometido!" Chen Chun'er se casó lejos y las 
dos familias no interactuaron mucho. La anciana no le prestó mucha atención a 
este nieto hasta que descubrió que Zhang Rui estaba trabajando para Lu Lin. 
La abuela Chen tenía mucha curiosidad por saber cuánto dinero podrían ganar 
Chen Xiao Mi y Chen Xiao Cai. Las personas que iban a menudo a la ciudad 
siempre le mencionaban a la abuela Chen que los hermanos Chen parecían 
jóvenes y ricos maestros de familias numerosas. 
La abuela Chen no podía comunicarse con Chen Xiao Mi, así que fue a 
preguntarle a Zhang Rui. Aunque Zhang Rui no era demasiado astuto, sabía 
bastante sobre el rencor entre Chen Xiao Mi y la familia Chen. Sabía muy bien 
que no debería estar hablando de los asuntos privados de Chen Xiao Mi con 
nadie, especialmente con la abuela Chen, así que simplemente negó con la 
cabeza y dijo que no tenía idea de cuándo le preguntó la abuela Chen. De hecho, 
Zhang Rui no estaba mintiendo, todo lo que sabía era que Chen Xiao Mi y Lu 
Lin eran los verdaderos gerentes de la tienda. 
"Madre, nadie parece saber muchos detalles, ¿verdad?" Dijo Chen Shou Xin. La 
abuela Chen hizo un puchero y dijo: "Creo que Zhang Rui lo sabe muy bien, 
¡simplemente eligió tomar su dicho y ocultármelo! ¡Qué poco filial!" 
La abuela Chen no obtuvo ninguna información de Zhang Rui, por lo que 
consideraba a Zhang Rui como un enemigo al igual que Chen Xiao Mi. 
...... 
En la familia Lu. 
"Está bien, está bien, finalmente puedo mantener la cabeza en alto cuando 
camino por el pueblo", suspiró la abuela Lu con emoción. 
La abuela Lu se había sentido muy agraviada durante los últimos años. 
Deliberadamente dio un largo paseo por la aldea después de que Lu Cheng Yu 
aprobó el examen. 
Mucha gente en el pueblo se acercó a elogiar a la abuela Lu e hizo que la abuela 
Lu se sintiera orgullosa. 
"¡Mamá! Te dije que Cheng Yu nos hará sentir orgullosos", dijo Tang. 
La abuela Lu asintió y dijo: "Tengo toda la fe en nuestro Cheng Yu, a diferencia 
de ese Lu Lin que trabaja para un hombre de negocios, nuestro Cheng Yu tiene 
mucho potencial, está destinado a convertirse en un funcionario". 
Tang sonrió con aire de suficiencia y dijo: "Madre, tienes razón". 
Cuando Tang dijo esto, todavía tenía envidia de la riqueza de Lu Lin. ¡No pudo 
evitar que esa gente de la montaña Qin Yi que acababa de comprar una propiedad 
en la ciudad! Qin Yi solía no tener un centavo, pero ahora compró una propiedad 
enorme después de trabajar para Lu Lin durante un par de años. Los dos hijos de 
Qin Yi que trabajaban para Lu Lin también lo estaban haciendo muy bien. 
¡Deben haber ganado mucho dinero! pensó Tang. 
Zhang Rui, el primo de Chen Xiao Mi, era solo un chico de pueblo normal. Su 
padre era carnicero, nadie estaba dispuesto a comprometerse con él antes de 
trabajar para Lu Lin. Se decía que Zhang Rui podía ganar más de una docena de 
plata al año y que estaba a punto de casarse pronto. 
Todos los empleados de Lu Lin parecían estar muy bien, Lu Lin y Chen Xiao Mi 
lo estaban haciendo aún mejor. 
Tang estaba muy satisfecho con lo que Lu Cheng Yu había logrado en el examen. 
Pero el título de Xiucai no les brindaría ningún beneficio tangible, obtendrían 
alguna exención de impuestos, pero lo que Tang quería eran algunos beneficios 
inmediatos. 
...... 
En la casa del carnicero Zhang. 
Al ver a Zhang Rui regresar a casa, su hermana pequeña Zhang Qin sonrió. 
"¡Hermano mayor, has vuelto!" 
Chen Chun'er también estaba muy feliz cuando vio a Zhang Rui, "¡Rui, has 
vuelto! 
¿Cuántos días puedes quedarte en casa por esta vez?" 
"Lin Ge me ha dado diez días libres, me dio felicitaciones. No tengo que volver 
corriendo", Zhang Rui se rascó la cabeza y dijo con una sonrisa reservada. 
Chen Chun'er no pudo evitar decir: "Lin es demasiado considerado". 
Chen Chun'er secretamente dejó escapar un suspiro de alivio. No quería que su 
hijo perdiera su trabajo, ni quería menospreciar a los suegros apurando la 
ceremonia de la boda. Su hijo cumplía dieciocho años este año y parecía disfrutar 
mucho su trabajo. 
Pero también quería tener una ceremonia de boda adecuada para su hijo y nuera, 
había conocido a su futura nuera y estaba muy satisfecha. 
Zhang Rui había trabajado en la Casa Comercial Sino durante mucho tiempo. Al 
principio, le pagaron 1 cuento de plata por mes, luego 1,5 cuentos desde hace un 
año. Además de su salario, Zhang Rui obtendría algún dinero extra de vez en 
cuando. 
Zhang Rui asintió con la cabeza, "Él es el mejor". 
Su trabajo era tan codiciado por todos los aldeanos. En opinión de Zhang Rui, 
disfrutó su trabajo, ¡pero lo que disfrutó aún más fue la comida! 
"¿Cómo va el trabajo?" preguntó Chen Chun'er. 
Zhang Rui asintió, "Muy bien. Los negocios en la casa comercial siempre son 
buenos". 
Zhang Rui se rascó la cabeza y pensó para sí mismo: 'Sin embargo, los productos 
que se venden en la casa comercial son muy caros. Aunque ahora tengo algunos 
ahorros, no hay muchas cosas en la tienda que pueda pagar fácilmente. Sin 
embargo, soy empleado y disfruto de algunos descuentos. ¿Debo comprar un par 
de muñecos a juego para mi boda? 
Lu Lin había lanzado muñecas a juego para eventos felices como bodas y 
aniversarios en un momento, y fue un éxito. 
Chen Chun'er miró a Zhang Rui y dijo feliz: "Trabaja duro y no nos defraudes, 
hijo". 
Chen Chun'er no pudo evitar mirar a su hijo con una gran sonrisa en su rostro. Su 
bebé se iba a casar pronto, luego recordó cómo los aldeanos solían reírse de su 
hijo por su fobia a la sangre. 
Algunos aldeanos incluso ridiculizaron a Zhang Rui, diciendo que no era un 
hombre de verdad. Algunos aldeanos llegaron a decir que esto era un mal karma 
porque su padre fuera un carnicero. 
..... 
En Ciudad Sauce. 
Chen Xiao Cai se apresuró a la puerta para encontrarse con Shen Chi y la Abuela 
Shen, "Has vuelto, ¿cómo te fue?" 
Shen Chi y la Abuela Shen regresaron a la aldea para presentar sus respetos al 
padre de Shen Chi en su tumba hace dos días. 
Shen Chi asintió y dijo: "Sí, salió bien, le ofrecimos sacrificios a nuestro padre y 
limpiamos su tumba". 
Cuando Shen Chi regresó a la aldea, muchas personas siguieron a Shen Chi y le 
preguntaron sobre su situación reciente. También hubo muchas personas que le 
dijeron a Shen Chi que Lu Cheng Yu ahora era un Xiucai. 
Alguien le dijo a Shen Chi que Lu Cheng Yu aspiraba a convertirse en oficial 
algún día. Lu Lin debería venir y arreglar las cosas con Lu Cheng Yu, porque era 
probable que Lu Cheng Yu pudiera ayudar a Lu Lin en el futuro. Después de 
todo, la sangre era más espesa que el agua, eran primos y debían enterrar el 
hacha. 
Shen Chi le contó a Chen Xiao Cai lo que escuchó en la aldea. 
La cara de Chen Xiao Cai se oscureció y dijo: "¡Qué idea tan mala! ¿Enterrar el 
hacha con la familia Lu?" 
En opinión de Chen Xiao Cai, Lu Cheng Yu era un hipócrita que no pestañeó 
cuando la abuela Lu vendió a Lu Lin por dinero, quien se quedó con los brazos 
cruzados cuando su madre casó a su hermana menor con un viudo por dinero, 
quien se casó con una chica en la ciudad con la esperanza de tomar atajos! 
Shen Chi negó con la cabeza, "Todos en la aldea miran a Lu Cheng Yu con 
admiración ahora". 
"¡Acaba de aprobar el examen a nivel de condado, no a nivel provincial!" 
Hace dos años, Lu Lin contrató a un tutor privado para enseñar a Xiao Cai y 
Shen Chi a leer y escribir. Los dos habían leído muchos libros ahora, no 
veneraban a Lu Cheng Yu como los aldeanos que eran completamente 
analfabetos.