Capítulo 39

La Primavera Regresa A La Tierra  
El viento se estaba levantando, Lu Lin recogió su abrigo a su alrededor. 
Lu Lin comenzó a transportar el vino de camote almacenado en su tienda al 
carruaje a medida que se acercaban a la ciudad. Chen Xiao Mi tuvo que 
acurrucarse para dejar espacio para los frascos. 
La pareja y el gerente Wang del restaurante Buena Suerte estaban en muy buenos 
términos, fueron directamente al patio trasero del restaurante después de su 
llegada. 
El gerente Wang estaba interesado en el vino de camote, pero les ofreció un 
precio más bajo, 300 centavos por frasco. 
Lu Lin lo pensó, asintió con la cabeza a pesar de que era un precio más bajo que 
la cerveza. 
El gerente Wang les pagó 17 taels de plata por diez frascos de cerveza y 30 
frascos de vino de camote. 
Chen Xiao Mi estaba tan emocionado cuando Lu Lin le entregó el dinero, 
sostuvo la plata en manos ahuecadas y comenzó a emocionarse. Ganar dinero era 
una ardua misión para él antes de conocer a Lu Lin, pero ahora todo parecía 
volverse tan fácil, 
¡estaban ganando dinero sin arriesgar sus vidas! 
Chen Xiao Mi solía perder el sueño por la noche cuando luchaba por ganar 
dinero, pero ahora podía dormir mejor porque se estaba acostumbrando. 
Chen Xiao Mi compró algunas telas después de salir del restaurante. Chen Xiao 
Mi de repente se dio cuenta de que se estaba convirtiendo en Lu Lin, Lu Lin 
disfrutaba de algunas compras cada vez que vendían algo de alcohol. 
"La próxima vez, deténgame cuando compre cosas, la tela no es esencial". Chen 
Xiao Mi estaba muy arrepentido. 
Lu Lin se rió, “¿Por qué? Necesitamos la tela, podemos hacer algo de ropa ". 
Lu Lin llegó a la casa de Chen Xiao Mi con las manos vacías, había estado 
usando la ropa vieja de Chen Xiao Mi o le había pedido a la abuela Shen que le 
hiciera chaquetas de invierno. Pero tarde o temprano necesitaba ropa de 
primavera, no tenía intención de volver a la antigua casa del anfitrión Lu Lin y 
recoger la ropa vieja y remendada. 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco, '¡Qué niño tan rico mimado! ¡La ropa 
puede durar por tres años como nueva, tres años buena y otros tres años con 
parches! Y solo le gusta comer carne magra, ¡la carne magra es mucho más cara 
que la carne grasa!' 
Pero pensándolo bien, Lu Lin podía permitirse el lujo de ser tan lujoso, la tela y 
el dinero de la carne magra no eran nada en comparación con el dinero que había 
ganado. 
"Pero todavía es invierno, no es necesario hacer ropa de primavera tan 
temprano". 
Lu Lin sonrió, "La abuela Shen no está ocupada en este momento, y la primavera 
es una temporada muy ocupada para los aldeanos, así que me gustaría hacerlo 
ahora". 
Chen Xiao Mi asintió, “Tienes razón. La abuela Shen estará ocupada en su tierra 
de cultivo en la temporada de primavera con seguridad, probablemente no tendrá 
tiempo ni energía para hacer ropa para entonces ". 
Lu Lin había estado probando nuevas recetas en casa recientemente. 
El pollo guisado con brotes de bambú había hecho babear a los hermanos Chen. 
Chen Xiao Mi contó los ahorros, estaba loco de alegría cuando descubrió que 
ahora tenían más de 130 taels de plata en total. 
Las transacciones entre ellos y el gerente Wang se volvieron más ocultas, los 
aldeanos sabían que estaban haciendo negocios, pero nadie sabía cuánto dinero 
habían ganado. 
Los hermanos Chen tuvieron un invierno increíble, y se mostró en sus mejillas 
rosadas. 
La mayoría de los aldeanos se veían un poco pálidos debido a la desnutrición, al 
igual que el antiguo anfitrión Lu Lin. Lu Lin ahora también se veía mucho más 
saludable. 
El invierno había pasado sin incidentes, empezaba a hacer calor día a día. 
Los aldeanos comenzaron a ocuparse en las tierras de cultivo, pero Chen Xiao Mi 
no tenía tierras de cultivo, por lo que había estado aprendiendo a preparar vino de 
camote de Lu Lin. 
"Mi, ¿vas a ir a cazar pronto?" preguntó Lu Lin. 
"No, los cazadores tienden a no ir a cazar a principios de la primavera". "¿Porqué 
es eso?" Lu Lin parecía confundido. 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin, '¡Ja, finalmente algo que no sabes!' 
"Los animales se conciben en primavera, simplemente no los cazamos entonces". 
Lu Lin asintió, "Aaaah" 
Chen Xiao Mi sonrió, 'Es lindo que no tenga un sentido común como este, pero 
tiene todas las ideas novedosas en su mente'. 
La pareja había hecho varios viajes a la ciudad para vender vino, Lu Lin 
comenzó a vender más vino de camote porque ya no tenía el corazón para vender 
cerveza, le encantaba la cerveza cuando estaba en la sociedad moderna. 
Los aldeanos se estaban volviendo cada vez más curiosos por qué los dos 
viajaban con frecuencia a la ciudad ahora. 
Chen Xiao Mi había preguntado sobre las tierras de cultivo en la aldea, ya que 
tenían más riqueza en la mano, mientras que Lu Lin estaba más interesado en los 
bienes raíces comerciales de la ciudad. 
No había tierras de cultivo a la venta en la Villa Piedra Grande, y Chen Xiao Mi 
sabía que otras aldeas no venderían sus tierras de cultivo a un forastero como él a 
pesar de que tenían tierras de cultivo en venta. 
Chen Xiao Mi tenía que esperar el momento adecuado para poder comprar tierras 
de cultivo.