Capítulo 140

Una Carta De Ji Yun An  
Chen Xiao Cai pagó 200 cuentos de plata por 20 mus de tierra de cultivo y los 
donó a la aldea. 
Los ingresos de esas tierras agrícolas se utilizaron principalmente para las 
familias pobres de la aldea, especialmente los niños pobres. 
A cambio, los aldeanos prometieron mantener las tumbas de los padres de la 
Abuela Shen, Chen Xiao Cai y Lu Lin. 
El antiguo jefe de la aldea, Zhang Cheng, había dimitido y el hijo de Zhang 
Cheng, Zhang Jin, se había hecho cargo. 
Zhang Cheng estaba muy agradecido por las buenas acciones de Chen Xiao Cai 
hacia los niños pobres de la aldea. 
Todos en la aldea sabían que Chen Xiao Cai tenía dinero, pero aún estaban 
impresionados por la generosidad de Chen Xiao Cai, 200 cuentos de plata de una 
sola vez. 
Veinte mus de tierra eran bastante. La familia Lu y la familia Chen solo tenían 
esa cantidad de tierra cuando estaban en su mejor momento. 
Zhang Jin estaba muy feliz con la generosidad de Chen Xiao Cai. 
Los miembros del clan Chen, por otro lado, no estaban muy contentos. Chen 
Xiao Cai donó la tierra a la aldea y no al clan. El clan Chen no obtendría ningún 
beneficio directamente de la tierra. Muchos miembros del clan Chen sintieron 
que Chen Xiao Cai debería haber donado la tierra al clan en lugar de la aldea. 
Varios ancianos del clan hablaron con Chen Xiao Cai. Chen Xiao Cai se apegó a 
los principios y refutó su sugerencia. 
Zhang Cheng se sentó en la cama y le preguntó a su hijo: "Escuché que Chen 
Xiao Cai se irá pronto, ¿verdad?" 
Zhang Jin asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
"No vuelve a menudo, ¿por qué no se queda más tiempo?" 
Zhang Jin suspiró impotente. Entendió por qué Chen Xiao Cai casi no sentía 
ningún sentido de pertenencia a la aldea. Había muy poca gente que fue amable 
con él cuando era pequeño. Zhang Jin, que había hablado un poco con Chen Xiao 
Cai recientemente, siempre sintió que Chen Xiao Cai tenía demasiada 
experiencia y conocimientos para ser un aldeano. 
"¿Lu Lin tuvo un ascenso, e incluso conoce a un príncipe?" Preguntó Zhang 
Cheng. 
Zhang Jin asintió y dijo: "Chen Xiao Cai no dijo jactarse de ello, pero los 
guardias que lo seguían dijeron eso. Debería estar bien" 
Zhang Cheng dijo con una expresión complicada en su rostro: "Lu Lin es tan 
capaz. 
¿Cuándo volverá?" 
Zhang Jin sonrió con amargura y dijo: "Ahora es un funcionario. ¡No puede dejar 
su puesto fácilmente!" 
Zhang Cheng suspiró y dijo: "Lu Lin probablemente esté enojado con nuestra 
aldea. 
¡Es mi culpa hasta cierto punto! Estaba demasiado predispuesto hacia Lu Cheng 
Yu y descuidé sus sentimientos en ese entonces, por lo que no tiene ningún 
sentido de pertenencia en el pueblo tampoco." 
Zhang Cheng se sintió tan culpable. Si no se hubiera puesto del lado de Lu 
Cheng Yu en ese entonces, tal vez Lu Lin volvería a la aldea con más frecuencia. 
Zhang Jin pensó para sí mismo: 'Si no fuera por el pedigrí del Clan Shen, incluso 
Chen Xiao Cai podría no haber regresado, y mucho menos Lu Lin y Chen Xiao 
Mi'. 
El hecho de que Chen Xiao Cai donara 200 taels de plata hizo que la Abuela Lu 
se sintiera muy deprimida. 
Lu Cheng Yu había estado gastando los ahorros de la familia para prepararse 
para sus exámenes, los Lus no vivieron bien en los últimos años. 
La Abuela Lu no pudo evitar imaginar lo genial que sería si Chen Xiao Mi le 
comprara esas tierras de cultivo, todo lo que tenía que hacer era alquilar esas 
tierras y contar el alquiler mensual. Desafortunadamente, Chen Xiao Cai donó la 
tierra a la aldea. La Abuela Lu simplemente no podía entender ese 
comportamiento. 
La Abuela Lu no estaba sola, la Abuela Chen estaba aún más furiosa. 
Saltó arriba y abajo en casa y corrió a la casa de Zhang Cheng para discutir. Ella 
insistió en que Chen Xiao Cai compró estos veinte mus de tierra, por lo que la 
tierra pertenecía a la familia Chen. Incluso se ofreció a dividir los ingresos a la 
mitad con el pueblo. 
La solicitud de la Abuela Chen de quedarse con la mitad de las ganancias, 
naturalmente, arruinaría los intereses de otras personas de la aldea. Por tanto, 
nadie se puso de su lado. La Abuela Chen solo podía darse por vencida cuando 
nadie le presto atención. 
Shen Chi y Chen Xiao Cai regresaron pronto al condado de Sha. 
"¡Bienvenido de nuevo! ¡Cómo estuvo el viaje! ¿Cómo está el Pueblo de Piedra 
Grande?" Lu Lin le preguntó a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai dijo: "Todavía es así, se siente como si nada hubiera cambiado 
para ellos." 
En el pasado, la gente del pueblo lo miraba con disgusto, haciéndolo sentir 
incómodo. Esta vez, la gente del pueblo lo miró como si estuviera mirando plata, 
lo que lo hizo sentir aún más incómodo. 
Sin embargo, todavía se sentía orgulloso y eufórico. En ese entonces, esa gente 
del pueblo lo despreciaba. Y ahora lamentaban no haberlo tratado mejor cuando 
era más joven. 
"Doné 200 taels de plata a la aldea", dijo Chen Xiao Cai. "Siempre que te guste." 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza y dijo: "No puedo decir si me gusta o no. 
Siento que esa es mi raíz, mis padres están enterrados en esa aldea, les encantaría 
verme ayudando a los niños pobres en La aldea." 
Lu Lin se sostuvo la barbilla y dijo: "Cai, estoy seguro de que tus padres estarían 
muy felices y muy orgullosos de ti. Y estoy muy contento de que hayas 
regresado temprano. El viaje sería diez veces más difícil si vienes en invierno." 
Iba a ser muy difícil acampar al aire libre en invierno. 
"El tiempo pasa muy rápido. ¡Va a ser invierno de nuevo!" Dijo Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Recientemente, el clima se está volviendo más 
frío, pero apuesto a que el negocio en el restaurante de ollas calientes está 
mejorando." 
Lo mejor era comer estofado en invierno. Un grupo de personas se reunió 
alrededor y rodeó la olla para una comida caliente. El estofado era la comida más 
ideal para el invierno. 
Aunque también había personas que habían imitado su restaurante de estofado, 
pero el restaurante de Xiao Cai seguía siendo el más popular. Para empezar, la 
base de sopa de Lu Lin fue realmente excelente, en segundo lugar, el restaurante 
fue aprobado por Su Alteza Cheng. Mucha gente vino al restaurante de Xiao Cai 
por admiración. 
Bajo la promoción de Chen Xiao Cai, la historia se convirtió en Su Alteza Cheng 
una vez viajó de incógnito y colmó de elogios a los restaurantes del condado de 
Sha, especialmente en el de la olla caliente. 
El poder del 'efecto celebridad' fue muy grande. Unos cuantos concejales ricos 
del condado de Sha vinieron hasta aquí para probar los manjares que aprobó Su 
Alteza Cheng. 
En la ciudad capital. 
Ji Yun An sostuvo un libro y lo pasó página por página. 
Ha pasado mucho tiempo desde que él y Xiao Cai publicaron el libro Viaje al 
Oeste, pero el impacto de este libro fue todavía muy grande, había acumulado 
más de 2000 cuentos de plata después de que Xiao Cai se fuera. Sin embargo, 
recientemente se encontró con el problema de la piratería, las cosas empezaron a 
ir cuesta abajo. 
Ji Yun An guardó algunos para sus estudios posteriores y envió el resto a Chen 
Xiao Cai y Ji Cheng Kang. 
Ji Yun An abrió la carta en su mano. La carta fue escrita por Chen Xiao Cai, pero 
estaba seguro de que Xiao Cai la escribió siguiendo el dictado de Xiao Mai. 
La mayor parte del contenido de la carta trataba sobre comida. "Chen Xiao Cai 
ha abierto un restaurante más y ha probado algunas delicias en el condado 
vecino." 
Aunque la carta era en realidad muy aburrida, Ji Yun An simplemente no podía 
dejar de sonreír cuando la leyó. Ji Yun An casi podía ver a Chen Xiao Mai 
atiborrándose de todo tipo de delicias a través de la carta. 
"Yun An, escuché a los sirvientes de la Alteza Cheng decir que había tantos 
platos únicos en el condado de Sha, no le creo, ¿no es el condado de Sha un lugar 
remoto y atrasado?" Preguntó uno de los compañeros de clase de Ji Yun An. 
Ji Yun An dijo a la ligera: "Hay algunos platos especiales." 
"¿Es así? ¿De verdad hay platos que no se pueden encontrar en la capital?" 
intervino el otro compañero de clase. 
Ji Yun An sonrió. Todos nacieron y se criaron en la ciudad capital, y todos tenían 
un sentido innato de superioridad, lo cual no era de extrañar. Después de todo, la 
ciudad capital era el lugar más próspero del país. 
"Incluso Su Alteza Cheng suspira por la comida allí, la comida fue realmente 
excelente. Ojalá puedas tener una oportunidad y probar la comida también", dijo 
Ji Yun An a la ligera. 
"Esto es cierto, Alteza Cheng debe haber probado delicias de todo tipo, pero 
extrañaba la comida de allí todo el tiempo, así que estoy de acuerdo contigo, Yun 
An, creo que la comida debe ser extraordinaria." 
Ji Yun An sonrió y asintió. 
"Yun An, ¡de verdad piensas muy bien en las delicias del condado de Sha! Sin 
embargo, siento que hay muchas delicias locales que se alaban demasiado, yo 
mismo probé algunas especialidades famosas, pero todas tendían a ser ásperas en 
la textura. Yun An, ya que regresó a la capital, debería probar más comida en 
nuestra ciudad capital." 
Ji Yun An miró a la persona que habló y no lo refutó. Había muchos conceptos 
que no se podían cambiar fácilmente. Si no hubiera probado toda esa comida 
personalmente, Ji Yun An tampoco lo creería. 
Ji Yun An conversó con todos por un tiempo, luego guardó sus libros y se fue. 
Estaba de regreso en la ciudad capital por un tiempo y se preguntaba cómo 
estaría Mai. 
Su Alteza Cheng estaba lleno de elogios cuando se trataba de Lu Lin y el 
condado de Sha. 
Ji Yun An sonrió con amargura. Parecía que todo iba bien para Lu Lin, luego se 
sintió tan inferior porque no había logrado ningún logro. 
Ji Yun An a menudo se sentía solo ahora que su tío Ji Cheng Kang también 
estaba de regreso en el condado de Sha. La carta de Chen Xiao Mai había 
animado mucho a Ji Yun An. 
Chen Xiao Mai regresó emocionado a la casa. 
"Esta es la carta de Ji Yun An", dijo Chen Xiao Mai con alegría. Chen Xiao Mi 
mostró una sonrisa significativa al ver lo emocionado que estaba Mai. 
Lu Lin se llevó la mano a la barbilla y preguntó: "¿Otra carta?" 
Chen Xiao Cai y Ji Yun An eran socios comerciales, por lo que siempre se 
habían 
mantenido en contacto. Ji Yun An le escribiría una carta a Chen Xiao Mai junto 
con una carta a Chen Xiao Cai. De hecho, no estaba claro si principalmente le 
estaba escribiendo a Cai o Mai. 
Mai siempre estaba muy emocionado cuando recibía la carta de Ji Yun An. Para 
comprender el contenido de la carta, Chen Xiao Mai incluso estaba interesado en 
estudiar. 
"Ji Yun An parece haberse convertido en Xiucai hace dos años, es tan 
impresionante, tan joven", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi se sostuvo la barbilla y dijo: "Aún tiene un largo camino por 
recorrer si quiere convertirse en funcionario." 
Lu Lin sonrió, "¡Pero es muy joven, tiene mucho tiempo y oportunidades!" 
Lu Cheng Yu se convirtió en Xiucai después de intentarlo al menos 5 veces, y Ji 
Yun An lo logró en su primer intento. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Ya veremos". "¡Mai se está haciendo más 
grande ahora!" Dijo Lu Lin. Chen Xiao Mi frunció el ceño. 
Xiao Cai y Shen Chi se comprometieron cuando ambos eran muy jóvenes, pero 
nadie le había propuesto matrimonio a Mai todavía. Todos veían a Mai como un 
niño salvaje, nadie lo había visto de una manera romántica. Chen Xiao Mi 
entrecerró los ojos y pensó para sí mismo: 'No puedes forzar el destino que une a 
las personas, Mai tendrá su destino algún día'. 
"Sí, Mai es cada vez más grande, pero no hay de qué preocuparse. El peor de los 
casos es que lo cuidaremos para siempre." 
Lu Lin asintió con una sonrisa. 
Lu Lin entró en la habitación de Chen Xiao Mai solo para ver a Mai perdido en 
sus pensamientos. 
Para aprender a entender las letras de Ji Yun An, Chen Xiao Mai ya había 
aprendido 
muchas palabras. 
Mai dejó su pincel para escribir al ver a Lu Lin. 
Lu Lin miró a Mai y dijo: "¿Estás escribiendo a Ji Yun An?" 
Chen Xiao Mai asintió con la cabeza y dijo tímidamente: "¡Sí! Pero todavía estoy 
luchando con mi letra, puedo entender muchas palabras ahora, pero no puedo 
escribir, todavía necesito que el Segundo Hermano escriba por mí." 
Lu Lin puso los ojos en blanco en secreto y pensó: '¡Ji Yun An, afortunado 
bastardo! 
¡Nuestro Mai está aprendiendo a escribir y leer únicamente gracias a ti!' 
Al mirar las palabras escritas por Chen Xiao Mai, Lu Lin sintió de repente que su 
letra no era tan mala. 
"Ji Gege dijo que la comida en la ciudad capital no es tan buena, estoy muy 
preocupado, ¿y si se muere de hambre?" Mai frunció el ceño. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y pensó: 'Realmente estás pensando demasiado, 
Mai. 
¿Qué tipo de lugar es la ciudad capital? Y es un joven maestro, ¡apuesto a que 
hay tantos chefs en su mansión! ¡Cómo se atrevía Ji Yun An que 
deliberadamente hiciera que Mai se preocupara por él!' 
"Lin Ge, ¿podrías contarme una historia?", Dijo Chen Xiao Mai. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y dijo: "¿Por qué de repente quieres escuchar una 
historia?" 
Chen Xiao Mai bajó la cabeza y dijo: "Lin Ge, cuéntame una historia. Cuando Ji 
Gege regrese, puedo contarle la historia, le gusta escuchar historias." 
Lu Lin se quedó paralizado al escuchar eso, 'Ji Yun An, ¿qué has hecho? ¡Has 
encantado a nuestro Mai! 
Lu Lin de repente recordó cómo sintió lástima por Ji Yun An cuando Mai lo 
obligó a hacer la rutina, y ahora sentía que Ji Yun An no merecía su simpatía. 
Lu Lin miró los ojos brillantes de Chen Xiao Mai y asintió con la cabeza: "¿Una 
historia? Está bien, déjame contarte una buena."