Capítulo 164

El Encanto De Una Litera  
Cada vez más pescadores se unieron a la flota de Lu Lin. Todos colgaron el logo 
de la bandera de las carpas en sus barcos. 
La carpa en la bandera se veía tan vívida que las personas que la vieron se 
sorprendieron. 
Han Xiao Zhou se sentó en el bote de su padre, miró la bandera de la carpa 
ondeando en el viento y sonrió. 
"¡Xiao Zhou, has vuelto! ¿Te sientes mejor? ¿Te has recuperado?" El amigo de 
Han Xiao Zhou, Jiang Chuan'er, remaba en un bote y saludaba a Han Xiao Zhou. 
Han Xiao Zhou asintió con la cabeza, "¡Sí, estoy mejor ahora!" 
"Dijeron que el juez del condado se lo llevó, ¿es cierto?" Jiang Chuan'er preguntó 
preocupado. 
Han Xiao Zhou negó con la cabeza. "No es nada de eso. No teníamos dinero para 
quedarnos en la posada y nos echaron. El magistrado del condado y su señora 
nos acogieron y pagaron la tarifa de mi tratamiento". 
"¡Así que ese es el caso! Sabiendo que tú y tu padre fueron llevados al condado 
de Yamen, todos están muy preocupados", dijo Jiang Chuan'er. 
Los pescadores generalmente evitaban cualquier contacto con las personas que 
vivían en la costa, estaban preocupados por los Hans cuando se enteraron de que 
los llevaron al condado de yamen. 
"¿El nuevo magistrado del condado es realmente tan bueno? ¿Ha enviado a 
buscar a un médico y lo ha tratado gratis?" 
Han Xiao Zhou negó con la cabeza y dijo: "No es gratis. Padre está pagando la 
deuda lentamente. El tío Qin dijo que la tarifa del tratamiento más la tarifa del 
medicamento 
era de 400 centavos, creo que el médico ha cobrado menos por el bien del 
magistrado Lu." 
Antes de esto, su padre había gastado más de dos taels de plata para tratarlo, pero 
no mostró signos de mejora y se recuperó por completo después de que el 
magistrado Lu lo acogiera. 
"El magistrado Lu realmente no se da aires. Cuando estaba en el condado de 
Yamen, incluso le pidió a un chef que cocinara para mi padre y para mí", 
pensando en el sabor de los platos del condado de Yamen, Han Xiao Zhou 
inconscientemente se tragó la saliva. 
Cuando Han Xiao Zhou y Han Feng estaban en el condado de yamen, comían 
junto con los sirvientes. 
Las habilidades culinarias de Yun Niang eran extraordinarias, dejando a Han 
Xiao Zhou pensando constantemente en el sabor. 
Jiang Chuan'er parpadeó y dijo con tono celoso: "¡Eso es genial! Mi padre me 
compró un calamar a la parrilla en el mercado hace varios días, estaba delicioso". 
Luego levantó la cabeza y miró la bandera de la carpa en el barco de Han Xiao 
Zhou. "¡Esta bandera es muy hermosa!" 
"¡Así es! Esta bandera está diseñada por el magistrado del condado. Si se une a la 
flota, también puede tener una bandera en su barco". 
Jiang Chuan'er parpadeó y dijo: "Mi madre está dispuesta, ¡pero mi padre no! Mi 
padre dijo que estos funcionarios no estaban tramando nada bueno, que no está 
interesado en trabajar para funcionarios para obtener ganancias insignificantes". 
"Mire el pez en esta bandera, es una carpa. Se dice que nos bendecirá pescar 
más", dijo Han Xiao Zhou. 
Jiang Chuan'er parpadeó. Este pez todavía era relativamente raro. Los pescadores 
no los comían cuando los pescaban, los vendían a las familias adineradas a 
quienes les gustaba ponerlos en un estanque como peces ornamentales. 
"Xiao Zhou, ¿por qué el magistrado quiere establecer una flota?" Preguntó Jiang 
Chuan'er. 
Han Xiao Zhou parpadeó y dijo: "¡No lo sé! Pero mi padre y yo somos muy 
pobres, no 
creo que tenga malas intenciones con nosotros". 
"¿Vives en la orilla ahora? ¿Qué tipo de lugar es ese?" Jiang Chuan'er preguntó 
con curiosidad. 
Han Xiao sonrió y dijo: "¿Quieres ir a echar un vistazo? ¡Puedo llevarte allí!" 
Jiang Chuan'er preguntó con curiosidad: "¿Puedes?" 
Han Xiao asintió y dijo: "¡Sí! El tío Qin Ming dijo que podía llevar a mis amigos 
a la residencia para echar un vistazo". 
Han Xiao Zhou actualmente estaba durmiendo en la cama superior de una litera. 
Han Xiao Zhou estaba fascinado con la cama y no podía esperar para lucirse. 
El padre de Jiang Chuan'er, Jiang Xian, no aceptó unirse a la flota, pero permitió 
que Jiang Chuan'er siguiera a Han Xiao Zhou y echara un vistazo a la residencia. 
Han Feng también había buscado a Jiang Xian. Jiang Xian rechazó la invitación 
de Han Feng de inmediato. Jiang Xian, era una persona cautelosa y escéptica por 
naturaleza, no creía que hubiera cosas tan buenas en este mundo. 
Sin embargo, Jiang Xian sentía mucha curiosidad por el dormitorio construido 
por Lu Lin. 
Jiang Xian también quería echar un vistazo, pero no quería que nadie supiera que 
estaba interesado. Así que en realidad estaba muy emocionado cuando su hijo le 
dijo que iba a echar un vistazo, en secreto le dijo a su hijo que prestara atención a 
los detalles. 
Al anochecer, Jiang Chuan'er amarró el bote de su padre en la orilla. Ya había 
tres barcos amarrados cerca y todos tenían una bandera de carpas, se veía 
bastante impresionante. 
Después de que Han Xiao Zhou amarró el barco, él y Jiang Chuan'er bajaron a 
tierra. Pronto lo que llegó a la vista de Jiang Chuan'er fue una hilera de casas de 
madera. 
Cuando Han Xiao Zhou entró por la puerta, se topó con Qin Ming que estaba 
saliendo. "¡Tío Qin!" 
"¿Tío Qin?" Jiang Chuan'er preguntó con curiosidad. 
"¡Ven, Chuan'er, este es el tío Qin, es el capitán de la flota, está a cargo de 
organizar nuestro alojamiento y esas cosas!" 
Jiang Chuan'er estaba confundido. "¿También es pescador? ¡Nunca lo había visto 
antes!" 
Han Xiao Zhou negó con la cabeza. "No, él es el subordinado de confianza del 
Magistrado Lu." 
Jiang Chuan'er parpadeó y pensó: 'Entonces, es un aficionado'. 
Qin Ming miró a Han Xiao Zhou y dijo: "¡Xiao Zhou, has vuelto!" Jiang 
Chuan'er tenía miedo de ser expulsado, por lo que se escondió tímidamente 
detrás de Han Xiao Zhou. 
"¡Trajiste a un amigo aquí!" Qin Ming preguntó con una cálida sonrisa. Han Xiao 
Zhou asintió, "¡Sí! Este es mi buen amigo Jiang Chuan'er". "Hay sopa caliente en 
la cocina. Sírvete a ti y a tu amigo". 
Han Xiao Zhou asintió y dijo: "Gracias, tío Qin, ¿o debería llamarte Capitán Qin 
ahora? Jaja, hace un poco de frío por la noche, mi amigo y yo tomaremos un 
poco". 
Qin Ming le dio a Han Xiao Zhou una sonrisa cariñosa. 
Han Xiao Zhou llevó a Jiang Chuan'er a la cocina. En la cocina había una olla 
grande de sopa de algas y huevo. 
Han Xiao Zhou le sirvió a Jiang Chuan'er un cuenco y otro cuenco para él. 
"¿Tienes que pagar por la sopa?" Jiang Chuan'er estaba un poco confundido. 
Han Xiao Zhou negó con la cabeza y dijo: "No, siempre hay sopa caliente 
disponible en la cocina". 
Jiang Chuan'er parpadeó y pensó: 'Hay algo tan bueno en el mundo'. Jiang 
Chuan'er no cenó, por lo que tomó dos cuencos de sopa seguidas. 
Han Xiao Zhou luego tomó la mano de Jiang Chuan'er y dijo: "Vamos a mi 
dormitorio. Quiero mostrarte mi litera". 
Jiang Chuan'er siguió a Han Xiao Zhou al dormitorio. 
En el camino, se encontraron con algunos pescadores. Los pescadores tenían un 
círculo cerrado, por lo que todos conocían a Jiang Chuan'er. Cuando vieron venir 
a Jiang Chuan'er, lo saludaron calurosamente, a Jiang Chuan'er le encantaba el 
ambiente. 
Tan pronto como Han Xiao Zhou abrió la puerta, Jiang Chuan'er vio la litera. 
Jiang Chuan'er lo miró y exclamó sorprendido: "¡Qué increíble! ¡La gente puede 
dormir en ambas camas!" 
Han Xiao Zhou asintió y dijo: "¡Así es, puedes dormir en la cama superior o en la 
inferior!" Duermo en la cama superior, es muy cómodo ". 
Jiang Chuan'er se dio la vuelta y vio otra litera, dijo con curiosidad: "¿Cómo es 
que hay dos literas en la habitación?" 
Han Xiao Zhou asintió y dijo: "Sí, el tío Qin dijo que una habitación puede 
albergar de cinco a seis personas, el padre y yo compartimos una habitación en 
este momento, pero creo que pronto tendremos que compartirla con otras 
personas". 
Jiang Chuan'er se sentó en la litera y dijo: "Incluso si seis personas comparten 
esta habitación, todavía se ve espaciosa. Mi familia vive en un bote pequeño, 
¿sabes?" 
Jiang Chuan'er luego probó la cama superior de Han Xiao Zhou, estaba decidido 
a convencer a su padre de que se uniera a la flota. 
Había un número limitado de habitaciones en este edificio. Las personas que 
llegaron primero tenían una habitación privada, de lo contrario, tenía que 
compartir una habitación con los demás. 
Jiang Chuan'er abandonó el dormitorio con desgana. "¡Padre, has vuelto!" Han 
Xiao Zhou saludó a Han Feng. 
Han Feng asintió y dijo: "¿Escuché que trajiste a Chuan'er aquí?" 
Han Xiao asintió y dijo: "¡Sí! Al tío Qin le pareció bien, incluso nos pidió a 
Chuan'er ya mí que tomáramos un poco de sopa caliente". 
Han Feng había estado ocupado enseñando a Qin Ming a pescar estos días. 
Siempre volvía tarde a casa. 
"¿Qué dijo Chuan'er? Déjame adivinar, debe gustarle, ¿verdad? ¡Pero su padre es 
muy terco!" 
Han Feng y Jiang Xian eran muy buenos amigos, Jiang Xian fue la primera 
persona a la que se acercó después de escuchar que Lu Lin iba a establecer una 
flota, pero Jiang Xian lo rechazó de inmediato. 
"Pero espera un segundo, creo que su padre debe haber cambiado de opinión, de 
lo contrario no habría permitido que Chuan'er te siguiera de regreso al 
dormitorio", se rió Han Feng. 
Recientemente, Han Feng había convencido a más y más personas para que se 
unieran a la flota. El dormitorio había ganado considerable fama gracias al boca a 
boca. 
"¡Padre, veo que se está construyendo un segundo edificio ahora mismo!" Dijo 
Han Xiao Zhou. 
Han Feng asintió y dijo: "¡Sí!" 
"¿Este edificio no es suficiente?" Han Xiao Zhou preguntó confundido. 
Han Feng frunció el ceño y dijo: "Creo que Su Señoría está planeando establecer 
una flota realmente grande". 
Han Xiao Zhou parpadeó y dijo: "Cuesta mucho dinero construir tantas casas, 
¿verdad?" 
Han Feng asintió y dijo: "Supongo que sí". 
Han Xiao Zhou suspiró, de repente sintió pena por su padre, que había trabajado 
tan duro todos los días y aún no tenían ahorros. 
"Escuché que Su Señoría iba a construir una gran nave piloto", dijo Han Feng. 
Han Xiao Zhou preguntó emocionado: "¿En serio? ¿Una gran nave piloto?" Los 
pescadores y los niños pescadores abrigaban sentimientos especiales sobre los 
barcos, los ojos de Han Xiao Zhou brillaron al escuchar la noticia. 
Han Feng asintió y suspiró, "¡Sí! Ha encontrado un equipo para construir el bote, 
el tío Qin me dijo que tomará al menos un mes terminarlo a pesar de que el 
equipo trabaja día y noche". 
"Entonces debe ser un barco realmente grande, ¡guau!" Preguntó Han Xiao Zhou. 
Han Feng sonrió. 
Han Xiao dijo con entusiasmo: "¡Padre, espero que seas el capitán del barco 
piloto! 
¡Eres el mejor pescador!" 
Han Feng frotó la cabeza de Han Xiaozhou y dijo: "¡Gracias, hijo mío! Me 
gustaría poder tener la oportunidad de ser el capitán de la nave piloto también, 
pero trabajaré duro sin importar si puedo hacerlo o no".