Capítulo 70

Rumor Ridículo  
Lu Lin descubrió que la estética de la Ciudad Forestal y Ciudad Sauce parecía ser 
algo diferente. Algunas de las bolsas que nadie mostró interés en Ciudad Forestal 
fueron muy populares cuando se llevaron a Ciudad Sauce. Por supuesto, también 
hubo algunos bolsos populares en Ciudad Forestal que se volvieron viejos en 
Ciudad Sauce. 
Lu Lin descubrió que Ciudad Forestal y Ciudad Sauce tenían algunos de los 
llamados 'influencers'. Los bolsos que compraron estas personas tenían más 
probabilidades de convertirse en los populares, Lu Lin no pudo evitar recordar a 
esos 'influencers de belleza' en Instagram. 
Durante este período de tiempo, Lu Lin lanzó algunos bolsos nuevos. 
Para algunos ricos, lo que más les importaba no era el dinero, sino que podían 
comprar cosas buenas lo antes posible. Por lo tanto, aunque había una tienda de 
imitación en la ciudad con precios más competitivos, las últimas bolsas seguían 
siendo muy populares. 
La abuela Shen se quedó en la ciudad por un tiempo y este día se llevó a Shen 
Chi a la aldea. 
Sabiendo que la abuela Shen regresaría, Lu Lin le prestó el carruaje de mulas a la 
abuela Shen. 
La abuela Shen se estaba familiarizando cada vez más con Lu Lin, por lo que no 
lo rechazó. Pensó en traer más verduras para Lu Lin como regalo de regreso 
cuando regresara. 
Lu Lin había estado ocupado y, a veces, solo iba al mercado a comprar verduras. 
En opinión de la abuela Shen, ¡este tipo de comportamiento era un gran 
desperdicio! 
La abuela Shen llevó a Shen Chi a trabajar en la tierra de cultivo tan pronto como 
llegaron a casa. Varios aldeanos se sorprendieron al ver a la abuela Shen y Shen 
Chi, los rodearon rápidamente. 
"¡Abuela Shen, has vuelto! ¡No te he visto desde hace bastante tiempo!" La 
abuela Shen sonrió y dijo: "¡Sí!" 
"Abuela Shen, tú y Shen Chi no volvían muy a menudo. ¿Vives en la ciudad?" 
"¡Sí!" 
"El alquiler en la ciudad es muy caro. ¿Dónde vives?" 
"El amo es rico, y hay algunas habitaciones de servicio. Chi y yo vivimos en una 
de las habitaciones de servicio". Con eso, la abuela se dio cuenta de que debía ser 
Lu Lin quien había negociado una habitación para ella y Chi. 
El alojamiento fue un gran problema. Las trabajadoras de esta tienda estaban 
todas relativamente cerca de la ciudad. Si vivieran lejos, tendrían que perder 
mucho tiempo viajando. 
"Chi, ahora te quedas en la ciudad todos los días, ya no eres un niño patán". Shen 
Chi sonrió torpemente, "Tía, estás bromeando". 
"¿Cómo es eso de broma? Escuché que el hermano de Chen Xiao Mi, Chen Xiao 
Cai, solía trabajar en la misma tienda que tú, pero ahora no está por ningún lado. 
¿Lo han vendido?" Preguntó una mujer regordeta de manera descuidada. 
Shen Chi se sorprendió por las palabras de la mujer. "¿Cómo es eso posible?" 
La mujer sonrió torpemente y dijo: "Lo escuché de la abuela Chen. La abuela 
Chen dijo que la razón por la que Chen Xiao Mi le impidió vender a Cai fue 
porque el quería vender Cai y quedarse con el dinero para él". 
Shen Chi parpadeó. Era difícil imaginar que hubiera rumores tan ridículos en el 
pueblo. 
Chen Xiao Cai fue enviado a Ciudad Sauce por Lu Lin para ser el comerciante. 
¡Algunas personas en el pueblo pensaron que Cai estaba vendido! 
"¡Abuela Shen! ¿Qué hace Lu Lin en la ciudad? ¿Me enteré de que él está a 
cargo de todas las trabajadoras?" 
La abuela Shen sonrió y dijo: "Él está a cargo. Tal vez sea idea del jefe". 
"¡Abuela Shen! ¡Mira mis habilidades de bordado! ¿Puedes llevarme a la tienda y 
darme un trabajo?" 
La abuela Shen dijo: "Bueno, no tengo esa autoridad". 
Aunque el área de la residencia era bastante espaciosa, se tomaron todas las 
habitaciones excepto el dormitorio principal para el dueño de la tienda. Los 
hermanos Chen y Lu Lin se habían apoderado de las habitaciones Oeste y Este. 
Puede que quede una habitación para los sirvientes, pero la abuela Shen no 
mintió, solo Lu Lin tenía la autoridad para contratar personas. 
Aunque las habitaciones de tres sirvientes sonaban mucho, algunas trabajadoras 
podían quedarse en las habitaciones de los sirvientes en los días de lluvia. Por 
tanto, no siempre estaban vacíos. 
La abuela Shen y Shen Chi pasaron todo el día trabajando en la tierra de cultivo. 
Pero de vez en cuando la gente se acercaba a la abuela Shen y le preguntaba si 
también podían ir a trabajar a la tienda. 
Al ver que la abuela Shen no estaba de acuerdo, la gente solo quería asaltarla. 
La abuela Shen estaba indefensa. Cuidó de las tierras de cultivo y regresó a la 
ciudad con anticipación. 
...... 
Lu Lin miró a Shen Chi y dijo sorprendido: "Alguien de la familia Chen dijo que 
vendí Xiao Cai, ¿has oído eso en la aldea?" 
Shen Chi asintió. "¡Sí! Algunos aldeanos aún lo creen." 
Cuando Shen Chi regresó a la aldea, escuchó muchos rumores. Muchos de ellos 
trataban sobre cómo Lu Lin estaba preocupado de que Chen Xiao Cai le quitara 
todo su dinero y el de Chen Xiao Mi en el futuro, por lo que vendió a Chen Xiao 
Cai. 
Tang siguió quejándose todo el día. Ella dijo que Lu Lin era un idiota, que 
vendió a Xiao Cai y que fue un buen movimiento, pero debería haberles enviado 
algo de dinero. 
Algunas personas sospechaban que Lu Lin estaba preocupado de que Xiao Mi le 
diera todo el dinero a Xiao Cai en el futuro, por lo que vendió Xiao Cai por 
adelantado. 
Lu Lin estaba de pie, no pudo evitar rascarse el cabello con frustración. ¡No 
podía creer que la gente creyera en absoluto esos ridículos rumores! 
Lu Lin respiró hondo y no pudo evitar reflexionar. Había pasado un tiempo desde 
que envió a Chen Xiao Cai a Ciudad Sauce. De hecho, no era apropiado que un 
niño se quedara afuera durante tanto tiempo. 
"¿Dijiste que querías enviar a Wan Li a Ciudad Sauce y pedirle a Cai que 
regresara?" preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, planeo cambiar sus posiciones". 
Chen Xiao Mi no había visto a Chen Xiao Cai durante algún tiempo, lo 
extrañaba. Lu Lin suspiró y pensó en las desventajas. 
"Mi, la familia Chen probablemente vendrá y causará problemas nuevamente 
cuando vean a Cai en la tienda, la familia Chen no podía quedarse quieta cuando 
Cai era solo un vendedor en la tienda, imagínense cuando ven a Cai manejando la 
tienda". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Si crean problemas, simplemente los 
echaré". 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: "Muy bien, entonces demos la bienvenida 
a nuestro chico a casa". 
...... 
La abuela Shen miró a Shen Chi y dijo: "¡Ah Chi, estás de buen humor!" Shen 
Chi dijo con torpeza: "Lin Gege dijo que Cai volvería pronto". 
La abuela Shen preguntó con preocupación: "¿Por qué? ¿Qué hay de la nueva 
sucursal en Ciudad Sauce entonces?" 
Shen Chi parpadeó y dijo: "Escuché que el gerente Wan se dirigirá a Ciudad 
Sauce. El gerente Wan es mayor y tiene más experiencia". 
La abuela Shen estaba un poco sorprendida, "¿Por qué Lu Lin transfirió 
repentinamente a Cai de regreso? ¿Cai está bien? ¿Él causó problemas?" En 
opinión 
de la abuela Shen, Chen Xiao Cai era capaz, pero aún era demasiado joven. 
"No, Cai está muy bien. Sin embargo, le dije a Lin Gege que algunos aldeanos 
dijeron que vendió a Cai. Tal vez esa sea la razón ..." Shen Chi bajó la cabeza. 
Shen Chi siempre esperó que Chen Xiao Cai regresara, pero no esperaba que Lu 
Lin le pidiera a Cai que regresara debido a esos rumores. Solo quería darle a Lu 
Lin un recordatorio amistoso. 
Después de unos días, Lu Lin y Wan Li entregaron un lote de bolsas a Ciudad 
Sauce juntos, Wan Li se quedó y trajo a Chen Xiao Cai de regreso. 
...... 
Chen Xiao Mai vio a Chen Xiao Cai y gritó. Se arrojó sobre su Segundo 
Hermano. 
Los dos hermanos que no se habían visto durante mucho tiempo se emocionaron 
un poco. 
Shen Chi se hizo a un lado y miró a Chen Xiao Cai en silencio. Sus ojos se 
encontraron y ambos se sonrojaron de inmediato. 
Lu Lin vio eso y sonrió: '¡Estos dos, dulce dulce amor de cachorro! Pero de 
hecho son demasiado jóvenes, son niños '. 
Pero pensándolo bien, Lu Lin pensó que no era una mala idea que los dos niños 
conocieran al que adoraban a una edad tan temprana. Mucha gente en este tiempo 
y espacio tuvo que aceptar el matrimonio arreglado, la mayoría de ellos no se 
habían visto antes del día de la boda. Y terminaron atrapados en un matrimonio 
terrible, pero ninguno de los dos tuvo el valor de divorciarse. 
A Lu Lin le pareció extraño que, aunque había muchos matrimonios concertados 
aquí, pocas personas optaban por divorciarse. 
En un lugar donde la comida y la ropa eran un problema, muchas personas no 
consideraban el divorcio. Además, este lugar era muy estricto en cuanto a 
etiqueta y códigos éticos. Incluso si muchas mujeres fueran maltratadas, ni 
siquiera pensarían en divorciarse. 
Chen Xiao Cai asumió el cargo de gerente en la tienda de Ciudad Forestal. Lu 
Lin le pidió a Shen Chi que lo ayudara. 
Shen Chi recientemente tuvo más tiempo para aprender matemáticas y practicar 
el ábaco, había hecho un gran progreso en eso. 
Wan Li, quien dirigía la tienda antes de que Cai se hiciera cargo, era en realidad 
un sirviente. Pero la gente no sabía eso y respetaba mucho a Wan Li. 
Y ahora mucha gente no se tomaba en serio a Chen Xiao Cai y Shen Chi. A 
menudo había algunos aldeanos del Pueblo Piedra Grande que venían a la tienda 
solo para charlar y pedir información sobre las vacantes. 
A veces, había mucha gente en la tienda que no venía a comprar nada. Todos 
estaban allí charlando con Chen Xiao Cai y Shen Chi. La mayoría se portaba 
muy bien, pero había uno o dos que seguían frotando las bolsas con las manos 
sucias. 
Chen Xiao Cai fue excelente para establecer una buena relación con los clientes, 
pero tenía las manos atadas cuando los aldeanos seguían hablando con él. 
Afortunadamente, no fue fácil para los aldeanos venir a la ciudad, las charlas no 
sucedían todos los días. 
...... 
"¡Chen Xiao Cai es tan joven, pero es tan hábil con el ábaco!" 
"¡Chen Xiao Cai estaba tan delgado y enfermizo, pero ahora se ve bastante 
guapo!" 
"Este Chen Xiao Cai está ayudando en la tienda. También debería tener un 
salario mensual. La familia Chen Xiao Mi está trabajando en la ciudad, por lo 
que deben haber ganado mucho dinero. 
A los aldeanos les gustaba ir a la Casa Comercial Sino para echar un vistazo 
cuando iban al mercado de la ciudad. Pronto los aldeanos comenzaron a hablar 
de Cai con admiración. 
La abuela Chen no estaba feliz cuando escuchó a la gente del pueblo elogiar a su 
nieto Chen Xiao Cai. La abuela Chen favoreció a su primer hijo y a su familia, 
por lo tanto, se sintió malhumorada en lugar de orgullosa o feliz cuando escuchó 
que Chen Xiao Mi estaba bien en la ciudad. 
"No esperaba que los hermanos Chen realmente se afianzaran en la ciudad", se 
sorprendió Zhang Cheng. 
"Fui a Casa Comercial Sino hace unos días. El negocio en la tienda es muy 
bueno", dijo Zhang Jin. 
Zhang Cheng dijo con envidia: "Chen Xiao Mi es realmente afortunado. Él y su 
familia están trabajando en una tienda así. Detrás de esa tienda hay un área de 
residencia. 
Parece que Lu Lin está a cargo de organizar el alojamiento para todos los 
trabajadores". Si Lu Lin tiene tal poder, tal vez la gente de nuestro pueblo podría 
quedarse en la tienda por la noche cada vez que vayamos a la ciudad". 
Zhang Jin dijo impotente: "Padre, ¿de qué estás hablando? La casa no era de Lu 
Lin, no podemos molestarlo tanto si fuera de Lu Lin". 
Al ser refutado por su hijo, Zhang Cheng dijo con tristeza: "Lu Lin y Chen Xiao 
Mi son de nuestra aldea. Es natural ayudar a los aldeanos. ¡¿Qué tan cara es la 
posada en la ciudad ?! Escuché que la abuela Shen y Shen Chi han ocupado una 
habitación, así como algunos montañeses. Hay dos niños que también viven allí 
". 
Zhang Jin miró a Zhang Cheng y dijo malhumorado: "Padre, ¿por qué 
mencionaste esto de repente? ¿Qué están diciendo los aldeanos ahora? Padre, 
tenemos que estar en buenos términos con los Chen, no los ofendamos". 
Zhang Cheng dijo con torpeza: "Solo lo digo de manera casual, pero Lu Lin ha 
hecho algo mal, hay tantas bordadoras en nuestro pueblo, pero no ha contratado 
ni a uno de nuestros aldeanos". 
"¿Tía te dijo algo?" Zhang Jin tenía una tía que tenía algunas habilidades de 
bordado. Su tía ocasionalmente vendía algunos productos de bordado en la 
ciudad para mantener mejor a su familia. Pero a esta tía suya le gustaba 
aprovecharse de la gente. 
La esposa de Zhang Jin también era buena bordando. Hace algún tiempo, esa tía 
había venido a llevarse el bordado de su esposa y dijo que los iba a ayudar a 
vender los productos en la ciudad. 
Su esposa pensó que su tía tenía una base de clientes estable, por lo que dio las 
gracias en voz alta cuando la tía dijo que la ayudaría. Sin embargo, la tía solo les 
dio una patética cantidad de dinero al final diciendo que el mercado se había 
derrumbado. El dinero que les dio la tía ni siquiera pudo cubrir el costo de la 
aguja y el hilo. 
Unas cuantas veces más tarde, su esposa ya no le creía a esta tía. Por lo que 
Zhang Jin sabía, su tía había mentido, se había embolsado las ganancias. 
"Las habilidades de tu tía son tan buenas como las de la abuela Shen. Además, la 
abuela Shen es mayor". Dijo Zhang Cheng. 
Zhang Jin dijo hoscamente: "Padre, Lu Lin tiene todo el derecho de contratar a 
quien quiera. No se involucre en esto". 
Su tía no era una persona de buen corazón. Por lo que él sabía, la posición de la 
abuela Shen en la tienda era bastante importante. Los hermanos Chen están bien 
ahora. Zhang Jin no quería ofenderlos ni a ellos ni a la abuela Shen. 
Pero había escuchado que dos trabajadoras de su tienda fueron cazadas 
furtivamente por una tienda rival, lo que parecía haberlas afectado bastante.