Capítulo 75

Noticias Del Compromiso  
Varios aldeanos más vinieron a preguntarle a la abuela Shen sobre la situación 
después de que Liu Yue se fue. 
Algunos de ellos pensaron que Lu Lin y Chen Xiao Mi también podrían haber 
escuchado los rumores sobre Chen Xiao Cai y Shen Chi en la aldea. Sintieron 
que no era bueno que Shen Chi se quedara en la tienda, por lo que despidieron a 
la Abuela 
Shen y Shen Chi, y estaban aquí para regodearse. 
Varios de ellos vinieron a consolar a la abuela Shen, y el resto vino a pedir 
información sobre el "antiguo trabajo" de la abuela Shen. 
No solo Zhang Xiuhe quería el trabajo de la abuela Shen, sino que muchos 
aldeanos también lo querían. 
"Abuelita, este Chen Xiao Mi es tan cruel. Después de todo, has trabajado para 
ellos durante tanto tiempo. ¿Cómo puede simplemente despedirte así?" 
"No es de extrañar que la Abuela Chen dijera que era feroz. Ustedes son viejos 
amigos, pero el tuvo el corazón para despedirlos así ..." 
La Abuela Shen no pudo soportar las tonterías de Zheng y respondió con 
impotencia: "No me despidieron. Solo regresé para ocuparme de algo". 
“¡Por supuesto que lo eres! ¿Pero qué asunto puede ser?” Zheng creía 
firmemente que la Abuela Shen era demasiado tímida para admitir que acababa 
de ser despedida. 
"Que Zhang Xiuhe no es una persona decente, sus habilidades de bordado están 
bien, pero para ser honesto, hay muchas personas en el pueblo que son buenas 
bordando. Si no fuera por el hecho de que tenía un buen hermano , ¿cómo podría 
ella reemplazarte?" 
La Abuela Shen se quedó sin habla. Lu Lin no tenía intención de contratar a 
Zhang Xiuhe, ¡pero los aldeanos ya comenzaron a comprar las noticias falsas! 
La Abuela Shen sintió que este rumor podría haber sido difundido 
deliberadamente por Zhang Xiuhe. A medida que pasaba el tiempo, más y más 
aldeanos podrían pensar que Lu Lin había aceptado contratar a Zhang Xiuhe. De 
esta manera, si Lu Lin se negaba a contratar a Zhang Xiuhe en el futuro, los 
aldeanos podrían pensar que Lu Lin fue inconsistente en sus palabras. 
"Realmente no creo que Lu Lin planee reemplazarme o reclutar más personas por 
el momento", dijo la Abuela Shen. 
...... 
A los niños del pueblo les gustaba pasar el rato bajo el gran árbol a la entrada de 
su pueblo para evitar el calor del verano. 
"Ya, Shen Chi ha vuelto", le dijo Zhang Dabao a Zhang Ya. 
Zhang Ya asintió con la cabeza y dijo con arrogancia: "Bueno, escuché que su 
Abuela fue despedida". 
Anteriormente, Lu Lin había rechazado a la madre de Zhang Ya, Ma Shi, Zhang 
Ya había estado guardando rencor desde eso. 
El rumor sobre Chen Xiao Cai y Shen Chi no fue inventado por Ma Shi, pero 
definitivamente había avivado el fuego y difundido el rumor. 
Zhang Ya pensó para sí misma: la Abuela Shen se está volviendo senil. Shen Chi 
es un Bio, se nota que no está hecho para el trabajo pesado. Es normal que los 
despidan, será anormal si pueden mantener sus trabajos por mucho tiempo. 
"Mi madre y mi tía vendieron productos de bordado a Lu Lin y han ganado 
mucho dinero. Escuché que la Abuela Shen ganó más". Añadió Da Bao. 
Zhang Ya hizo un puchero y pensó para sí misma: "La Abuela Shen debe haber 
ganado mucho dinero, eso es cierto. ¿Cuál es el punto de ganar tanto? ¡Han 
perdido sus trabajos ahora!". 
"¿Chen Xiao Cai es realmente cercano a Shen Chi?" "Por supuesto. ¡Solían jugar 
juntos!" 
"Es solo jugar juntos". 
...... 
Emitir una carta de compromiso requería un buen emparejador. Chen Xiao Mi le 
pidió a la Casamentera Wang que hiciera el honor. 
La casamentera Wang había concertado decenas de matrimonios y era muy 
respetada en los pueblos vecinos. 
Sin embargo, la Casamentera Wang se sorprendió por la visita de Chen Xiao Mi. 
"¿Chen Xiao Cai y Shen Chi?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí, por favor haga el honor". 
La Casamentera Wang estaba un poco confundido, "¡Shen Chi es un Bio!" 
Los aldeanos generalmente tendían a evitar a los Bios, y mucho mas las familias 
ricas como los Chen ahora. Era bien sabido en el pueblo que los hermanos Chen 
habían ganado bastante dinero recientemente. 
También escuchó que Lu Lin compró un oso sin dudarlo. 
Chen Xiao Mi miró a la Casamentera Wang con indiferencia y dijo con frialdad: 
"¿Hay algo malo con Bio?" 
La Casamentera Wang sonrió avergonzada y dijo: "No, no, por supuesto que no". 
La Casamentera Wang recordó de repente que Chen Xiao Mi era un bio él mismo 
y que tenía un hermano bio tonto, Chen Xiao Mai, en casa. Y Chen Xiao Mi 
adoraba tanto a ese hermano pequeño que estaba tan mimado. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo con orgullo: "Las chicas son encantadoras. Pero es 
mejor estar comprometido con un Bios". 
La Casamentera Wang comprendió instantáneamente las intenciones de Chen 
Xiao Mi. 
...... 
Lu Lin llevó a Chen Xiao Cai a elegir un regalo de compromiso para Shen Chi y 
Chen Xiao Mi eligió a la Casamentera Wang como su Casamentera. 
Lu Lin solo se enteró de eso después de que todo estuvo hecho. "Casamentera 
Wang", dijo Lu Lin de manera extraña. 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Ya sabemos que Cai quiere casarse con Chi, solo 
contratamos a un casamentero para que todo parezca más abierto y formal". 
"Así es, pero no me gusta mucho, esta Casamentera Wang parece ser el que le ha 
presentado a Lu Tong al viudo Li Ji", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai parpadeó y dijo: "¡Ah! Lo olvidé". 
Lu Lin negó con la cabeza. El matrimonio de Lu Tong fue bastante accidentado. 
Tang 
había despreciado a Li Ji y expulsó a la Casamentera. Después de eso, nadie más 
estaba dispuesto a ofrecer 20 taels como regalo de compromiso, por lo que Tang 
le rogó a la Casamentera Wang que hablara con Li Ji nuevamente. Lo más 
probable es que a Li Ji no le agradara Tang mucho después de esa farsa. 
Lu Tong no pareció pasar un buen rato después de casarse en la casa de Li Ji. Sin 
embargo, nadie podía culpar a la familia Li. Tang se había embolsado la dote de 
su hija e incluso iría a la casa de Li Ji para buscar ayuda financiera de vez en 
cuando. Sería extraño si la suegra de Lu Tong la adorara, además, Lu Tong 
tendía a aflojar las tareas de la casa. 
...... 
En la familia Shen. 
La Abuela Shen miró a Shen Chi, quien constantemente miraba fuera de la puerta 
y dijo: "Chi, no vendrán hoy. Es un día auspicioso dentro de tres días, vendrán 
ese día". 
Shen Chi asintió y soltó un "Oh". 
La Abuela Shen suspiró. La gente de la aldea parecía pensar que Lu Lin los había 
barrido como basura. La Abuela Shen era demasiado reservada para decirles la 
verdad de que habían vuelto a casa para prepararse para el compromiso de Shen 
Chi. 
Shen Chi se frotó las manos, se ruborizó y se sintió nervioso. 
Cuando Shen Chi estaba en la ciudad, sabía que Lu Lin le había propuesto 
matrimonio a su Abuela en nombre de Chen Xiao Cai. Estaba tan feliz y no 
estaba tan sorprendido de que sucediera. 
Shen Chi también tenía sentimientos por Chen Xiao Cai. Vagamente sintió que le 
gustaba a Chen Xiao Cai, pero tenía miedo de estar equivocado, por lo que no se 
atrevió a pensar demasiado. 
Después de que Lu Lin habló con la Abuela Shen, Chen Xiao Cai también habló 
con Shen Chi. 
Chen Xiao Cai le dio a Shen Chi un colgante de plata que fue comprado por 
Chen Xiao Cai cuando estaba en Ciudad Sauce. 
Los dos se sentaron en el patio y charlaron un buen rato. 
Shen Chi fue juzgado por los aldeanos cuando fue a la orilla del río a lavar la 
ropa. Las chicas se reunían y hablaban de él tan abiertamente como si él no 
estuviera allí. 
Shen Chi no esperaba que los aldeanos fueran tan malos. 
Shen Chi pensó de repente que Xiao Mi y Xiao Cai, crecieron escuchando esos 
rumores sobre lo mal protagonizados que estaban. 'Las cosas deben ser más 
difíciles para ellos', pensó Shen Chi. 
Shen Chi originalmente pensó que él y Chen Xiao Cai formaban una linda pareja, 
pero los aldeanos seguían diciendo cosas como si no se mereciera a Chen Xiao 
Cai. Al principio, simplemente los ignoraba, pero recientemente comenzó a 
perder la confianza. 
...... 
La abuela Shen no mencionó que Chen Xiao Cai y Shen Chi se estaban 
comprometiendo con nadie. Ella solo dijo que estaban de regreso en casa para 
lidiar con algunas cosas, que solo habían empeorado la situación, los chismes y 
las especulaciones alimentaban constantemente a los aldeanos. 
Sin embargo, la Casamentera Wang llegó a la aldea y los rumores en la aldea se 
detuvieron instantáneamente. 
A los aldeanos les encantaba hablar con la Casamentera Wang cada vez que la 
veían. 
Algunos aldeanos curiosos le preguntaron a la Casamentera Wang qué estaba 
haciendo en el pueblo. La Casamentera Wang les dijo a los aldeanos que estaba 
aquí para hacer coincidir el horóscopo de Shen Chi. Naturalmente, los aldeanos 
preguntaron con qué horóscopo ella iba a igualar el de Shen Chi. La Casamentera 
Wang no lo ocultó. Dijo el nombre de Chen Xiao Cai. Si todo iba bien, Chen 
Xiao Mi vendría a proponerle matrimonio a la abuela Shen en nombre de su 
hermano en unos días. 
Las palabras de la Casamentera Wang causaron un alboroto. Las personas que se 
complacieron con la 'desgracia' de la Abuela Shen se sorprendieron. Resultó que 
la Abuela Shen y Shen Chi no fueron despedidos, pero volvieron para ocuparse 
de las cosas. 
Los aldeanos se quejaron de que la Abuela Shen no les dijo una palabra de 
antemano. Muchas personas que habían hecho comentarios amargos ahora 
estaban avergonzadas. 
Al anochecer, la vecina de la Abuela Shen, la Abuela Li, los visitó. 
La Abuela Li y la Abuela Shen fueron vecinas durante mucho tiempo y se 
llevaban bien. 
"Lo escondiste demasiado bien. No tenía idea de que estabas en casa para 
preparar el compromiso de Chi. Pensé ... que Chen Xiao Mi fue ingrato y te 
despidió". 
La Abuela Shen dijo impotente: "No dije nada porque temía que eso pudiera 
causar otra ronda de disturbios". 
"Cai y Chi hacen una linda pareja". 
La Abuela Shen sonrió y dijo: "Chi es confiable y él trabaja duro, y Cai 
también". 
"¡Ese es un rasgo importante! Lu Cheng Yu se ha casado con una dama de la 
ciudad que a menudo se relaja. Parece que la situación de la familia Lu va cuesta 
abajo". 
La Abuela Shen bajó la cabeza y no dijo nada. Shen Chi a menudo trabajaba al 
lado de Chen Xiao Mi y accidentalmente escuchó que Li Ru era solo una 
concubina. 
Shen Chi le dijo a la Abuela Shen lo que había escuchado en una charla, la 
Abuela Shen se quedó atónita por un segundo sólido cuando escuchó eso por 
primera vez. 
La Abuela Shen le había dicho a Shen Chi que no le mencionara esto a nadie 
más, pero la Abuela Shen también estaba confundida, se preguntaba si Lu Lin lo 
sabía antes o después de que Lu Cheng Yu se casara. 
...... 
En Familia Zhang. 
Zhang Xiuhe dijo hoscamente: "La Casamentera Wang está diciendo tonterías, 
¿verdad? ¿A Chen Xiao Cai realmente le gusta Shen Chi? ¿Y se están 
comprometiendo?" 
Zhang Xiuhe había estado ocupada difundiendo rumores de que Lu Lin no estaba 
contento con la Abuela Shen y la despidió, desde que la Abuela Shen había 
regresado. 
Pero resultó que la Abuela Shen y Chen Xiao Mi iban a ser suegros, así que, 
naturalmente, la Abuela Shen no sería despedida. 
Zhang Jin miró a su segunda tía y dijo: "la Casamentera Wang no bromearía 
sobre esas cosas". 
Zhang Xiuhe no estaba satisfecho, "¿No dijiste que Chen Xiao Mi tiene dinero 
ahora? 
¿Cómo es que quiere que su hermano se case con un Bio? ¡Quizás no es tan rico 
como pensamos!" 
"Quizás a Chen Xiao Cai simplemente le gusta Shen Chi". 
Zhang Xiuhe hizo un puchero y dijo: "¿Qué tiene de bueno casarse con un Bio? 
La familia Chen ya tiene dos Bios, pero todavía quieren que Chen Xiao Cai se 
case con uno". 
"Los sentimientos de la gente son imposibles de explicar". 
Zhang Xiuhe frunció el ceño, "Sin embargo, la Abuela Shen es tan extraña. Ella 
lo ocultó deliberadamente y me avergonzó". 
"La Abuela Shen no dijo que la despidieron ni nada por el estilo. ¡Simplemente 
adivinaste que ese era el caso, esto es cosa tuya, tía!" Zhang Jin sintió que su 
segunda tía no debería culpar a nadie más que a ella misma. 
Zhang Xiuhe les había estado diciendo a todos que iba a reemplazar a a la Abuela 
Shen en la Casa Comercial Sino, pero al final se había burlado de sí misma. La 
Abuela Shen y los Chen iban a ser suegros, ¡se estaban convirtiendo en familia! 
"Hermano mayor, ve a hablar con Lu Lin", Zhang Xiuhe miró a Zhang Cheng y 
dijo. "¿De qué estás hablando?" preguntó Zhang Cheng. 
"Mi artesanía es mucho mejor que la de esa anciana Abuela Shen, necesitas 
hablar con Lu Lin y convencerlo", dijo Zhang Xiuhe. 
Zhang Cheng dio una calada a su pipa con frustración. No tenía confianza en 
hablar con Lu Lin. Recordó que una vez cuando Lu Lin y Chen Xiao Mi 
renovaron su casa, los rechazó cuando acudieron a él para pedirle que reclutara a 
algunos aldeanos como trabajadores ocasionales y terminó perdiendo el apoyo de 
los aldeanos. Algunos aldeanos todavía se quejaban de que era su culpa que Chen 
Xiao Mi le hubiera 
enseñado a la gente en el Gran Pueblo del Viento cómo construir un kang en 
lugar de ellos. 
Zhang Cheng sintió que Lu Lin había cambiado después de casarse con Chen 
Xiao Mi.