Capítulo 117

Molienda De Soja  
En el campamento de patrulla. 
"General, hemos descubierto dónde está el pequeño An", le dijo Liu Yun a Ji 
Cheng Kang. 
Ji Cheng Kang estaba encantado. "¿Dónde está?" 
Liu Yun dijo con torpeza: "Se coló en el nuevo condado de Yamen en medio de 
la noche". 
Ji Cheng Kang frunció el ceño y pensó en voz alta: "¿Por qué haría eso?" 
Liu Yun permitió una sonrisa irónica y dijo: "No creo que tenga la intención de 
hacer daño, solo quería echar un vistazo porque ha sentido curiosidad por este 
nuevo magistrado del condado". Desde la antigüedad, los funcionarios civiles y 
militares no se llevaban bien. Ji Cheng Kang fue incriminado por algunos 
funcionarios civiles intrigantes en la ciudad capital y tuvo que abandonar la 
ciudad capital como un mecanismo de autoprotección. Ji Yun An fue criado por 
Ji Cheng Kang en el campamento militar desde que era un niño, por lo tanto, 
miró a los funcionarios civiles que no sabían nada más que formalidades oficiales 
inútiles. 
Liu Yun descubrió que algunas personas en el campamento militar hablaron 
sobre el nuevo magistrado del condado. Varios soldados dijeron que pensaban 
que el nuevo magistrado del condado no sería un buen funcionario considerando 
que gastó una fortuna en el título, y era probable que no dejara piedra sin 
remover para extorsionar a la gente. Ji Yun An se llenó de justa indignación 
después de escuchar eso, inmediatamente dijo que haría sonar al nuevo 
magistrado del condado y le daría una advertencia. 
Ji Yun An le había expresado a Liu Yun que quería investigar esta nueva orden 
del 
condado. Sin embargo, Liu Yun no se lo tomó en serio, pensó que Ji Yun An 
solo dijo eso por impulso. 
Ji Cheng Kang frunció el ceño y dijo: "Ahora se está volviendo más y más 
imprudente. ¿Cómo está ahora de todos modos?" 
Liu Yun frunció el ceño y dijo: "Fue atrapado por un Bio en la familia del 
magistrado del condado, y ahora el Bio le está dando órdenes como castigo". 
"Tonterías", dijo Ji Cheng Kang con una expresión oscurecida. 
Liu Yun sonrió con amargura y dijo: "Estoy seguro de que el pequeño An no 
quiso provocar a ese niño Bio". 
"¿Está bien, sin embargo?" Preguntó Ji Cheng Kang. 
Liu Yun asintió y dijo: "Sí, nadie lo ha golpeado ni nada". 
Ji Cheng Kang asintió con la cabeza como si estuviera absorto en sus 
pensamientos y dijo: "Si está bien, solo vete de allí como castigo, necesita 
aprender. Este niño corre desenfrenado ahora, es bueno. Es bueno que haya 
alguien que le esté enseñando una lección." 
Liu Yun asintió y dijo: "Escuché que el niño Bio no muestra piedad al dar 
órdenes al pequeño An". 
"Se lo merece. ¿Hay alguna actualización del nuevo magistrado del condado?" 
Preguntó Ji Cheng Kang. 
"Él invitó a algunos carpinteros y herreros a su casa el otro día. No sé qué está 
haciendo exactamente. Tal vez quiera construir algunos muebles, mesas y sillas. 
Después de que el magistrado anterior del condado fuera expulsado, la mayoría 
los muebles de la casa fueron robados", dijo Liu Yun. 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura y dijo: "Eso tiene sentido. Honestamente, 
¡ese tipo debería haber preguntado más antes de venir al condado de Sha! ¡Se 
encontró con un trabajo desafiante!" 
...... 
Chen Xiao Mai mordisqueó los bollos y miró a Ji Yun An, "Oye, ¿sabes que has 
estado 
en este lugar durante cinco días? Parece que nadie te está buscando. Creo que tu 
familia está secretamente feliz de que tú se has escapado." 
Ji Yun An dijo con tristeza: "Ese no es el caso". 
Chen Xiao Mai frunció los labios y dijo: "Ese es el caso, debes haber sido 
rebelde cuando estabas en casa, por lo que tus padres no quieren verte más. Si 
fueras tan bueno como yo, tu familia se volvería por ti como locos, pondrían todo 
el condado patas arriba por ti." 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y puso los ojos en blanco, '¡Alguien está lleno 
de sí mismo! ¡Tan atrevido y de lengua afilada! Evitaría esa habitación si supiera 
que era su habitación, ¡estoy tan agraviado que su hermano y su cuñado pensaron 
que traté de hacer algo con él! Esa no fue la razón por la que entré a tientas en su 
habitación, solo ... ¡simplemente subestimé su fuerza!' 
"Si tu familia ya no te quiere, es bueno que te atrape, al menos tienes un lugar 
donde quedarte", dijo Chen Xiao Mai felizmente. 
Ji Yun An frunció el ceño y pensó para sí mismo: '¡Este Bio es un bribón, su voz 
gotea sarcasmo! Pensar que en realidad quiere que trabaje aquí gratis todos los 
días, simplemente se complace en esclavizarme.' 
Ji Yun An de repente tuvo el impulso de confesar todo. 'Oye, tú, ¿sabes quién 
soy? Soy Ji Yun An, mi tío es el general Ji en el campamento de patrulla, ¡es 
mejor que me sueltes ahora! ¡No te tengo miedo!' 
Pensándolo bien, Ji Yun An sintió que era demasiado vergonzoso arrastrar a su 
tío a esto, así que se quedó callado. 
Ji Yun An estaba un poco confundido. Había estado fuera del campamento 
durante unos días, pero no escuchó una palabra de su tío. Ji Yun An apretó los 
dientes, sintiéndose un poco decepcionado. 
Chen Xiao Mai se sentó en una mecedora y jugó con una muñeca tigre. Ji Yun 
An se frotó el brazo dolorido y se veía tan miserable. 
Moler era un trabajo físico puro, Ji Yun An hizo una mueca de dolor, le dolían 
las 
manos, le dolían la espalda, le dolían los pies, simplemente se sentía adolorido 
por todas partes. 
Chen Xiao Mai lanzó la muñeca tigre al aire y extendió una mano para atraparla. 
Cuando Lu Lin vendió la casa comercial, también vendió las acciones. Chen 
Xiao Mai acaba de empacar esta muñeca tigre que adoraba. 
Ji Yun An miró la muñeca en la mano de Chen Xiao Mai y dijo: "Tu muñeca es 
increíble". 
Chen Xiao Mai agarró la muñeca con ambas manos de manera protectora, apretó 
los dientes y miró a Ji Yun An, "Es Mía". 
Ji Yun An frunció los labios y dijo: "¡Relájate! No es como si dijera que es mía". 
Chen Xiao Mai luego dijo con orgullo: "¿Has conocido a mi hermano mayor? Ha 
matado a un tigre una vez". 
¿Es su hermano mayor el magistrado del condado? pensó Ji Yun An, '¡Oh, 
espera, no, ese es su cuñado! Pero escucho a la gente decir que el magistrado del 
condado está dominado.' 
"Mi Gran Hermano es muy poderoso. La gente de la aldea le teme al Gran 
Hermano. Quiero ser como el Gran Hermano algún día", dijo Chen Xiao Mai con 
orgullo. 
Ji Yun An negó con la cabeza, '¿Estás seguro? ¿Quieres que la gente te tenga 
miedo? No creo que ser intimidante no sea una característica encantadora de un 
Bio.' 
...... 
Yuan Bao se acercó tambaleándose con un pequeño cubo de madera lleno de 
leche de soja en la mano. El cubo estaba exquisitamente hecho, parecía más un 
adorno que una herramienta práctica. Yuan Bao había salpicado un poco de leche 
de soja, pero no le importaba, solo disfrutaba cargando el balde. 
"Tío pequeño, ahora tenemos leche de soja fresca en la cocina, puedes 
tomarte un descanso y yo puedo supervisar a este tipo". 
Chen Xiao Mai se puso de pie con una sonrisa de satisfacción y dijo: "Está bien, 
está bien, creo que puedo tomar un descanso ahora". 
Yuan Bao se sentó en la silla, miró a Ji Yun An y dijo con voz infantil: "Te ves 
como un buen chico, pero ¿por qué entraste a escondidas en nuestra casa? 
¿Tratando de robar? Hmm, nunca puedes juzgar a un hombre por su apariencia." 
Yuan Bao chasqueó los labios y dijo eso con voz suave. Yuan Bao era solo un 
niño, no tenía idea de lo que estaba hablando, simplemente repitió lo que había 
escuchado de los adultos en casa. 
Ji Yun An fue juzgado por un niño pequeño, por lo que no pudo evitar sentirse 
un poco avergonzado. No estaba aquí para robar. Solo tenía curiosidad por el 
nuevo magistrado del condado y el bastón aquí para ver qué tipo de persona era. 
"Y a una edad tan joven también", Yuan Bao negó con la cabeza. Ji Yun An hizo 
un puchero, '¡Mírate antes de decir que soy joven!' 
Chen Xiao Mai ahora salió de la cocina con un gran cubo de madera lleno de 
leche de soja en la mano. 
Chen Xiao Mai tomó un cuenco de leche de soja para Ji Yun An y dijo: "Toma, 
toma un poco". 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y vio a Chen Xiao Mai sacar una cucharada de 
azúcar de la bolsita que llevaba consigo y ponerla en la leche de soja. 
En los últimos días, Ji Yun An bebió la leche de soja unas cuantas veces, y 
disfrutó el sabor. 
Sin embargo, Ji Yun An nunca lo había probado con azúcar, pensó que la leche 
de soja dulce definitivamente sabría mejor, pero Chen Xiao Mai, ese salvaje Bio 
era muy tacaño. Guardaba rencor porque Mai nunca le había ofrecido leche de 
soja con azúcar. 
Sin embargo, logró convencerse a sí mismo de que técnicamente era un 
'prisionero', Mai no estaba equivocado al no ofrecerle leche de soja dulce. 
Yuan Bao metió la cara en su balde, dejando un bigote de leche en la cara. 
Chen Xiao Mai sacó su pañuelo y limpió la boca de Yuan Bao, "¡Ahí tienes, 
buen chico!" 
Ji Yun An miró la forma en que Chen Xiao Mai adoraba a Yuan Bao y pensó en 
secreto: 'Este feroz niño Bio tiene buen temperamento con este niño pequeño, 
pero es tan feroz conmigo'. 
...... 
Ji Yun An miró a los ocupados carpinteros en el patio y frunció el ceño, se 
preguntó en qué estaban trabajando. Ji Yun An vio a Tian Zheng entre los 
carpinteros. Tian Zheng fue una vez un soldado que trabajó en estrecha 
colaboración con su tío, dejó el campamento después de quedar ciego de un ojo. 
Ji Yun An no pudo averiguar si Tian Zheng lo había reconocido o no. Ji Yun An 
sintió que su tío Tian debía haberlo reconocido, pero todavía no había nadie que 
viniera a rescatarlo. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo: "¿Hay un bollo o algo que pueda 
comer?" 
Chen Xiao Mai señaló el cubo donde se colocó la leche de soja y el rostro de Ji 
Yun An se oscureció. Aunque la leche de soja sabía bien, ¡no llenó mucho! 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai impotente y dijo: "No tengo fuerzas si no me 
das nada más que un poco de leche". 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An, y Ji Yun An dijo: "Y ambos sabemos que no 
puedo moler el molino si no tengo fuerzas". 
Chen Xiao Mai infló las mejillas, miró a Ji Yun An descontento por un tiempo y 
se fue a la cocina. 
Pronto regresó con una bola de arroz y se la arrojó a Ji Yun An. 
Ji Yun An miró la bola de arroz en su mano y le dio un mordisco. Se sorprendió 
al descubrir que había carne seca, tiras de rábano agrio y un poco de salsa 
envuelta. 
Ji Yun An había estado en el condado de Yamen durante unos días y había visto 
mucha comida novedosa. Pensó para sí mismo: 'Este nuevo magistrado del 
condado realmente sabe cómo disfrutar de la vida, constantemente está probando 
nuevas recetas en un lugar tan remoto y atrasado.' 
Ji Yun An se tomó un descanso mientras disfrutaba de la bola de arroz. 
Chen Xiao Mai se hizo cargo, molió el molino vigorosamente y Ji Yun An 
frunció el ceño cuando vio el gran poder de su supervisor Chen Xiao Mai. 
Ji Yun An había estado moliendo el molino de piedra durante días, por lo que, 
naturalmente, sabía lo pesado que era. 
Ji Yun An originalmente pensó que tenía una gran fuerza entre sus compañeros, 
se sintió tan enano cuando fue superado por un chico Bio. 
Chen Xiao Mai no mostró ningún signo de cansancio hasta que empujó las 
piedras de molino docenas de veces de una sola vez. 
Yuan Bao aplaudió y dijo: "Tío pequeño, eres el mejor, eres el mejor". Chen 
Xiao Mai se rascó la cabeza y sonrió tímidamente. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai con un extraño sentimiento en su corazón. 
Ji Yun An solía creer que toda la familia del magistrado del condado era un 
grupo de inútiles ahora que el magistrado del condado les había proporcionado 
una vida rica, pero ahora cambió de opinión. 
...... 
Al mediodía, Qin Lang organizó un almuerzo para los carpinteros y herreros. 
Tenían tofu con salsa de soja. 
Lu Lin planeaba abrir una tienda de tofu en un futuro cercano, ofreció tofu a los 
trabajadores con la esperanza de pedirles sus comentarios también. 
A todos les encantó el tofu. Unos días después, algunos trabajadores incluso 
preguntaron si podían comprar tofu. 
Qin Yi estuvo de acuerdo. Dijo que podía darles una buena oferta, un trozo de 
tofu por un centavo. 
Un carpintero llamado Sun Zhengyi compró 25 piezas de tofu de una sola vez, lo 
que sorprendió a Qin Yi. Le recordó al carpintero que el tofu no era fácil de 
almacenar y que tenía que comérselo lo antes posible. El carpintero no parecía 
pensar que eso fuera un problema, seguía asintiendo y diciendo que se los 
comería pronto. 
"¡Zhengyi, has vuelto! ¿Cómo te va el trabajo hoy?" 
Sun Zhengyi asintió. "¡Sí! Estoy de vuelta. Traje un poco de tofu". 
"¿Tofu? ¿Es lo que hizo el nuevo magistrado del condado? ¿Es realmente tan 
delicioso como dijiste?" 
Sun Zhengyi asintió y dijo: "Por supuesto". 
Sun Zhengyi había estado hablando de lo genial que era el nuevo magistrado del 
condado, cómo trataba a todos con respeto, cómo todos disfrutaban de la comida 
que preparaba. Los aldeanos no creyeron en sus palabras, todos pensaron que 
había sido comprado. 
Sun Zhengyi no tomó su paga este día, cambió su paga por tofu. Le pidió a su 
esposa que cocinara el tofu de la forma en que Lu Lin le había enseñado a Yun 
Niang y trataba a sus amigos y vecinos, todos estaban llenos de elogios después 
de probarlo. 
...... 
Lu Lin sugirió abrir una tienda de tofu cerca del condado de yamen a Chen Xiao 
Cai, vendiendo tofu y leche de soja. 
Esa sugerencia encajaba exactamente con los deseos de Chen Xiao Cai, estaba 
cansado de sentarse y no hacer nada, estaba tan emocionado cuando Lu Lin le 
dijo que podía considerar abrir una tienda de tofu. 
La ganancia de vender tofu fue muy baja, pero Chen Xiao Cai disfrutó de estar 
ocupado. 
"Un trozo de tofu se vende por un centavo. ¡Es tan diferente de lo que solíamos 
hacer!" Dijo Shen Chi. 
En el pasado, Shen Chi y Chen Xiao Cai se hicieron cargo de su tienda y 
ganaban mucho dinero vendiendo muñecas y mochilas escolares, no estaba 
acostumbrado a la idea de hacer un pequeño negocio con uno o dos centavos. 
Chen Xiao Cai se rascó el cabello y sonrió, "Sé lo que quieres decir, Chi, siento 
lo mismo. Pero el hermano Lin dijo que nuestro objetivo principal no es ganar 
dinero". 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai confundido, "¿Qué quieres decir?" 
Chen Xiao Cai dijo impotente: "El hermano Lin dijo que es para mejorar el 
sustento de la gente". 
Shen Chi estaba un poco sorprendido, "¿Para mejorar el sustento de la gente?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "El hermano Lin dijo que ahora es un funcionario y 
que su misión es beneficiar a la gente." 
Shen Chi dijo confundido: "¿Estamos beneficiando a la gente abriendo una 
tienda de tofu?" 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza y dijo: "No lo entiendo exactamente, dijo que 
quiere emancipar las fuerzas productivas". 
La tienda de Chen Xiao Cai no solo aceptaba efectivo, sino que también aceptaba 
trueques. Podrías cambiar papas o trigo por un trozo de tofu. Aunque las 
ganancias eran bajas, tenían un flujo continuo de clientes todos los días.