Capítulo 6

Agua Azucarada  
"Hermano." Chen Xiao Cai tiró de la manga de Chen Xiao Mi para llamar la 
atención de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi notó la expresión facial de Chen Xiao Cai, "¿Qué pasa?" 
"Mai me dijo que Lu Lin bebía agua azucarada a escondidas". Chen Xiao Cai 
susurró al oído de Chen Xiao Mi, enigmáticamente. 
Chen Xiao Cai estaba tan sorprendido cuando Chen Xiao Mai le dijo que Lu Lin 
le ofreció un poco de agua azucarada, la cosa era que no tenían azúcar en casa, 
así que pensó que Chen Xiao Mi debió haber traído algo de azúcar cuando los 
aldeanos lo enviaron aquí. 
Chen Xiao Mai no le dio a Chen Xiao Cai más información aparte de que el agua 
azucarada era tan deliciosa, era la cosa más deliciosa que había tenido. 
Chen Xiao Cai era solo un niño de ocho años, por supuesto que estaba interesado 
en las 'cosas más deliciosas' que dijo Mai, pero era demasiado 'genial' para 
preguntarle a Lu Lin sobre el agua azucarada como si él también quisiera. 
Lu Lin ya se sentía mucho mejor cuando Chen Xiao Mi regresó, miró a Chen 
Xiao Mi de arriba abajo. El anfitrión era una persona muy tranquila y reservada, 
siempre bajaba la cabeza cuando se encontraba con alguien, por lo que no había 
ningún recuerdo sobre la aparición de Chen Xiao Mi en la mente del anfitrión. 
Basado en las historias que Lu Lin había escuchado sobre él, Chen Xiao Mi, Lu 
Lin pensó que este Chen Xiao Mi debía ser un tipo de aspecto feo con rasgos 
groseramente ofensivos, pero para su sorpresa, Chen Xiao Mi realmente tenía un 
buen aspecto, especialmente su ojos oscuros, tan claros y brillantes. Realmente 
no esperaba que Chen Xiao Mi pudiera ser tan lindo. 
'Una mentira, si se repite con suficiente frecuencia, será aceptada como verdad. 
Chen Xiao Mi tiene una apariencia siniestra en esos rumores, pero míralo, es un 
niño lindo '. Pensó Lu Lin. 
Los aldeanos llevaron a Lu Lin a Chen Xiao Mi con dos tablones de la puerta, 
Chen Xiao Mi no le prestó más atención a Lu Lin después de que envolvió una 
manta sobre Lu Lin. 
Lu Lin siguió dando vueltas y vueltas esa noche, era su noche de bodas a pesar 
de que no había ceremonia, no podía quedarse dormido y no podía evitar 
recordar lo que le sucedió en su última vida. 
Lu Lin era gay. La sociedad moderna era más inclusiva, pero la comunidad 
LGBTQ + todavía tenía un largo camino por recorrer en el país C. 
Lu Lin mantuvo su sexualidad en secreto desde que consiguió su trabajo, 
planeaba encontrar una pareja y vivir una vida tranquila y pacífica en la ciudad. 
Pero algo inesperado podría suceder en cualquier momento, una chica de la 
compañía estaba enamorada de Lu Lin y lo cortejó durante mucho tiempo, Lu 
Lin la rechazó varias veces, pero la chica fue tan perseverante que la actitud de 
Lu Lin no parecía molestarla un poco, todavía seguía invitando a Lu Lin a una 
'noche de cita'. 
Lu Lin tuvo que decirle a la niña la verdad sobre su sexualidad, la niña lo dejó 
solo, conmocionada hasta la médula. Y al día siguiente, Lu Lin fue despedido, su 
jefe le dijo que no podían permitirse el lujo de tener una persona que pudiera ser 
una mala influencia en la empresa. 
No hace falta decir que fue obra de la niña. 
Lu Lin desdeñó discutir con la chica o la empresa, dejó la empresa, luego regresó 
a su ciudad natal y se hizo cargo de la tienda de Conveniencia de Lu de sus 
padres. 
No era un gran negocio, pero Lu Lin podía mantenerse con ese trabajo. 
Chen Xiao Mi comenzó a cocinar la cena poco después de su regreso, le pidió a 
Chen Xiao Cai que le enviara a Lu Lin un tazón de avena y una baqueta. 
Los ojos de Lu Lin se abrieron al ver la baqueta, su primera tía bromeó sobre que 
iba a comer carne después de casarse con Chen Xiao Mi, pero no esperaba que 
fuera a ser verdad. 
Lu Lin engulló la baqueta a pesar de que era tan sosa, Lu Lin pensó que 
realmente no podía culpar a Chen Xiao Mi por esto, solo había sal como 
condimento en esta casa. 
Chen Xiao Cai hizo un puchero al ver la forma en que Lu Lin engullía la baqueta, 
'Al menos deberías estar de pie en la ceremonia conmigo y preguntarme si tengo 
carne para comer, pero mírate, la forma en que comes, tut tut tut, tan grosero . 
Chen Xiao Mi y Chen Xiao Cai lavaron los platos juntos después de que todos 
terminaron de cenar, y todos se fueron a la cama después de eso. 
Y pronto Lu Lin escuchó el ronquido de Chen Xiao Mi, 'Sí, está confirmado, se 
acaba de casar conmigo como una herramienta para ayudarlo a eximir de ese 
estúpido impuesto, esta es nuestra noche de bodas y, sin embargo, ¡él está allí 
roncando!' 
Lu Lin miró alrededor de la casa bajo la tenue luz de la luna, 'Esta casa está 
demasiado en mal estado, solo hay un dormitorio para los cuatro, tan estrecho'. 
Entonces Lu Lin pensó en Chen Xiao Mi, en realidad estaba bastante satisfecho 
con la apariencia de Chen Xiao Mi, había sido virgen toda su vida, estaba 
esperando un cambio en esta vida. Pero obviamente sabía que no podía mantener 
altas sus esperanzas por el momento, este Chen Xiao Mi solo lo vio como una 
herramienta para eximir de impuestos. 
También hubo un hecho más frío y duro, Lu Lin tuvo que lidiar con un Chen 
Xiao Cai de tercera rueda y también con un Chen Xiao Mai de 'cuarta rueda', 
especialmente que Chen Xiao Cai, ese niño parecía tan difícil de complacer. 
Habiendo dicho eso, Lu Lin todavía pensaba que el anfitrión no debería 
suicidarse solo por esto. "Tu vida es miserable en la familia Lu, ¿por qué no te 
casas con esta Bio? 
No creo que vaya a ser peor". 
Lu Lin comenzó a sentirse somnoliento mientras su mente se volvía loca, y 
lentamente se había quedado dormido.