Capítulo 11

Cosecha De Otoño  
Lu Lin tuvo la corazonada de que Chen Xiao Mi y Chen Xiao Cai habían sentido 
algo, pero decidieron no decir nada, así que decidió hacerse el tonto y actuó 
como si todo fuera normal. 
Ahora Lu Lin había asumido algunas responsabilidades nuevas, como recolectar 
leña. Todavía era otoño, pero siempre era agradable estar bien preparado, el 
único "equipo" de calefacción era la leña después de todo. 
El trabajo agrícola era nuevo para Lu Lin, pero él era un adulto, lo aprendió 
bastante rápido. Pero todavía no era tan bueno como Chen Xiao Mi en lo que 
respecta al trabajo agrícola. A veces, Lu Lin simplemente exclamaba en su 
corazón cuando veía la forma en que Chen Xiao Mi cortaba leña, Chen Xiao Mi 
empuñaba un cuchillo para cortar vigorosamente y llenaba la canasta en poco 
tiempo con leña. Chen Xiao Mi parecía un estudiante de secundaria, pero Lu Lin 
comenzó a admirar esta biografía aún más. 
Los hermanos Chen habían estado disfrutando de la ayuda de Chen Xiao Mi, 
pero lo que no sabían era que los Lus también estaban codiciando la ayuda de Lu 
Lin. 
Los Lus planeaban casar a Lu Lin con la familia Chen después de la cosecha de 
otoño, pero tuvieron que adelantar la fecha porque Lu Lin intentó suicidarse y se 
volvió débil y enfermizo. 
Los Lus no querían gastar más dinero en Lu Lin después de llamar a un médico 
con un tael de plata, por lo que enviaron a Lu Lin a Chen Xiao Mi antes de lo 
planeado. 
El primer tío de Lu Lin era el padre del nieto mayor Lu Cheng Yu en la familia 
Lu, y tenía una buena opinión de sí mismo porque el nieto mayor había estado 
asistiendo a la escuela, por lo que siempre despreció el trabajo agrícola. 
Este tío tenía una hija llamada Lu Tong, esta Lu Tong había estado contando con 
la futura carrera política de su hermano, por lo que había estado demasiado 
orgullosa para hacer cualquier trabajo agrícola, siempre pensó que se casaría con 
un rico algún día. 
La tercera tía de Lu Lin se llamaba Lu Lan, estaba casada y solo visitaba a su 
familia soltera cuando necesitaba buscar ayuda financiera gratuita. Y ahora, por 
supuesto, no iba a visitarlos en caso de que le pidieran ayuda en el trabajo 
agrícola. 
El cuarto tío de Lu Lin era el más joven, y sus abuelos adoraban a este hijo, su 
abuelo había movido algunos hilos y le había encontrado un trabajo en la ciudad, 
el cuarto tío tenía dos taels de plata por mes sin hacer ningún trabajo lejano, así 
que optó por esconderse en la ciudad y mantenerse alejado del trabajo agrícola 
también. 
El cambio de estaciones no esperó a nadie, el abuelo de Lu Lin obligó a su 
esposa, su primer hijo y Lu Tong a trabajar en la granja con él. 
Había pasado tanto tiempo desde que el primer tío de Lu Lin hizo algún trabajo 
agrícola, lloró amargura sin cesar tan pronto como puso un pie en el campo. Su 
hija Lu Tong extrañaba los buenos viejos tiempos cuando podían mandar a Lu 
Lin. 
Lu Tong y su padre intentaron eludir responsabilidades, en realidad no hicieron 
mucho. Los cuatro siempre terminaban haciendo menos trabajo que dos personas 
de otras familias. 
El abuelo de Lu Lin estaba al borde de su ingenio, no sabía qué hacer. Lu Tong 
sugirió pedirle a Lu Lin que regresara a casa y ayudara ahora que Chen Xiao Mi 
no tenía ningún campo. 
Cuanto más hablaba Lu Tong sobre Lu Lin, más deseaba que Lu Lin estuviera 
aquí, Lu Lin escucharía a cualquiera e incluso trabajaría durante la noche en el 
campo si se le pidiera. 
Todos los aldeanos pensaron que Lu Lin no lo lograría ya que trató de suicidarse, 
pero para sorpresa de todos, Lu Lin lo había estado haciendo bien e incluso se 
había aventurado en las montañas con Chen Xiao Mi. 
La casa de Chen Xiao Mi estaba fuera del camino, pero algunos aldeanos lo 
habían visto a él y a Lu Lin caminando hacia las montañas. Lu Tong y su madre 
lamentaron tanto haberlo enviado a la casa de Chen Xiao Mi antes de la Cosecha 
de Otoño, que podrían haberlo retenido unos días más y apretarlo aún más. 
Habían pensado en contratar a un jornalero de temporada, pero dudaron en el 
requisito de “Treinta monedas y dos comidas al día”. 
El abuelo de Lu Lin escuchó a Lu Tong, fumando su pipa, pensando si era 
posible pedirle a Lu Lin que regresara y ayudara. 
Chen Xiao Mi había dejado muy claro cuando recibieron el regalo de 
compromiso de su parte, Lu Lin ya no sería un Lu después de que tomaran la 
plata, y todos los Lus lo consintieron fácilmente. 
Básicamente, significaba que habían vendido Lu Lin a Chen Xiao Mi, y el precio 
era de diez taels de plata. 
"Tong tiene razón, ¡no tiene sentido que pase su día libre cuando todos estamos 
trabajando en el campo!" La abuela de Lu Lin, Wang, hizo eco. 
El abuelo de Lu Lin echó un vistazo a su esposa y dijo: "Pero ... pero acordamos 
casarlo con los Chen". 
La abuela de Lu Lin rechinó los dientes, "¡Pero él nació y se crió en nuestra 
familia, es hora de que nos pague!" 
"¿Quién irá a casa de Chen Xiao Mi y le pedirá a Lu Lin que regrese?" el abuelo 
frunció el ceño. 
La abuela de Lu Lin bajó la cabeza con miedo, no se atrevió a meterse con Chen 
Xiao Mi, y tampoco el abuelo. 
El abuelo de Lu Lin pensó por un tiempo, no estaba dispuesto a renunciar a la 
ayuda de Lu Lin a pesar de que había acordado 'vender a Lu Lin a Chen Xiao 
Mi', por lo que le pidió a Lu Tong que se hiciera cargo de este asunto. 
Lu Tong hizo algunos cálculos en el corazón, decidió ir a casa de Chen Xiao Mi 
y pedirle a Lu Lin que volviera porque extrañaba los días en los que podía 
holgazanear.