Capítulo 166

Aquí Vien e El Esperado Xiao Cai  
Lu Lin estiró el cuello y se puso de puntillas con una expectativa placentera, 
esperando la llegada de Chen Xiao Cai, pero la gran noticia de Ji Yun An llegó 
antes que Chen Xiao Cai. ¡A Ji Yun An le fue muy bien en el examen, ocupó el 
tercer lugar en los exámenes civiles nacionales! 
"¡Ji Yun An, qué impresionante! ¡Este es un examen nacional y ocupa el tercer 
lugar!" Lu Lin suspiró con emoción. 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Ji Yun An ha sido muy capaz todo el tiempo, eres 
tú quien se ha estado preocupando por nada". 
Lu Lin hizo un puchero, "Quizás este tipo tiene suerte". 
"La suerte no es algo que se pueda encontrar de manera casual, tienes que tener 
talento para ser tan afortunado", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Cheng Yu parecía haber fallado de nuevo. 
"Ji Yun An, con su boleta de calificaciones, debería poder ingresar a la Academia 
Nacional. ¡Definitivamente tiene espléndidas perspectivas!" Dijo Chen Xiao Mi. 
Todo tipo de sentimientos brotan en la mente de Lu Lin, estaba feliz por Yun An 
y Xiao Mai, y por otro lado, estaba un poco celoso, Ji Yun An se convertiría en 
un oficial 
de sexto rango en poco tiempo. Había estado trabajando duro durante tantos años 
y todavía era solo un magistrado del condado. 
Ji Yun An, que iba a trabajar en la Academia Nacional, tuvo la oportunidad de 
ser apreciado por Su Majestad en persona. Pero era difícil para Lu Lin atribuirse 
el mérito y buscar recompensas para sí mismo considerando la gran distancia 
entre su condado y la ciudad capital. 
Aunque no fue fácil ser ascendido, Lu Lin ya estaba muy satisfecho con la 
situación actual. El condado de Cabaña de Pescado estaba lejos de la ciudad