Capítulo 160

La Muerte De La Abuela Lu  
En el Pueblo de Piedra Grande. 
Lu Cheng Yu una vez más puso su corazón y su alma en prepararse para el 
examen. 
Hace dos años, la abuela Lu se enfermó. Tang originalmente pensó en enviar a 
un médico, pero pronto cambió de opinión, temía que la tarifa del tratamiento 
fuera un pozo sin fondo que nunca podría llenarse. 
La abuela Lu lloró amarga y ruidosamente de dolor excesivo cuando nadie le 
prestó atención, exigió ver a un médico y comprar la mejor medicina. 
Tang había encerrado a la abuela Lu en su propia habitación, ignorando todas sus 
solicitudes. La abuela Lu siempre lloraba, exigiendo ver a su nieto favorito, Lu 
Cheng Yu, pero Lu Cheng Yu estaba demasiado concentrado en su estudio para 
desviar su atención, y en el fondo temía qué pasaría si la abuela Lu necesitaba 
una gran cantidad de tarifa de tratamiento, así que optó por ignorar a su abuela. 
Tang temía que la abuela Lu causara un escándalo en la aldea, incurriendo en 
críticas sobre ella y su hijo no siendo filiales, afectando la reputación de Lu 
Cheng Yu. 
Entonces Tang encerró a la abuela Lu en su habitación y solo le dio un tazón de 
avena todos los días. 
La abuela Lu, que estaba senil y enferma, no tenía la energía ni la fuerza para 
hacer una escena con solo un tazón de avena todos los días. 
La abuela Lu esperaba que sus hijos la defendieran, pero todos estaban 
preocupados por la tarifa del tratamiento, por lo que optaron por ignorar esta 
'carga' y hacer la vista gorda ante lo que hizo Tang. 
Hubo aldeanos que tuvieron que vender sus tierras de cultivo para recaudar 
dinero para tratar a los ancianos de la familia, nadie en la familia Lu estaba 
dispuesto a hacer eso por la abuela Lu. 
Cuando Tang vio que todos en casa aprobaron su plan tácitamente, de repente se 
sintió confiada. Comenzó a tratar a la abuela Lu de una manera flagrante. Solía 
cocinar gachas para la abuela Lu, pero pronto solo sirvió las sobras a la abuela 
Lu. 
Por supuesto, las sobras de una familia campesina eran muy toscas. La abuela Lu 
se sintió indeciblemente deprimida, había estado dominando toda su vida y ahora 
la maltrataban hasta ese punto, la abuela Lu soltó un bramido de rabia llorosa. 
La abuela Lu le pidió a Tang que le trajera a Lu Cheng Yu, pero Tang la rechazó 
sin siquiera decirle a Lu Cheng Yu que su abuela moribunda quería verlo porque 
una madre conocía a su hijo, Tang sabía que Lu Cheng Yu no tenía interés en ver 
a la abuela Lu. 
La abuela Lu a menudo pensaba después en Lu Lin en su lecho de muerte, se 
reprendió por no tratar mejor a su segundo hijo cuando estaba vivo, pero ya era 
demasiado tarde. 
La abuela Lu sucumbió al dolor, no había nadie cerca cuando falleció. 
Después de la muerte de la abuela Lu, Tang hizo una excusa de que la 
enfermedad de la abuela Lu podría ser contagiosa y rápidamente la enterró por 
temor a que los aldeanos vieran que la abuela Lu fue maltratada. 
Lu Cheng Yu estaba ocupado preparándose para su examen mientras los 
aldeanos estaban ocupados con la cosecha de otoño. El Pueblo de Piedra Grande 
fue una escena muy concurrida. 
"El hijo del carnicero Zhang ha vuelto. Escuché que Lu Lin fue trasladado al 
condado de Cabaña de Pescado". 
"¿En serio? ¿Lo transfieren a otro puesto?" 
"¡Sí! Los comerciantes ambulantes también dijeron lo mismo. Les preocupa que 
sea difícil llevarse bien con el nuevo magistrado del condado de Sha". 
Lu Lin vino de Ciudad Forestal. Cuando los comerciantes ambulantes del 
condado de Sha llegaban al condado de Sha, normalmente visitaban Lu Lin. 
"¿El condado de Cabaña de Pescado? ¡Ese lugar parece ser bastante famoso!" 
“Hace unos años, el condado de Sha era pobre y peligroso. Naturalmente, no era 
rival para el condado de Cabaña de Pescado. Sin embargo, en los últimos años, el 
condado de Sha ha ido en ascenso. Es una lástima que Lu Lin haya sido 
transferido." 
"¡Sí! Escuché que Chen Xiao Cai había construido un resort de aguas termales en 
el condado de Sha. ¡Incluso los maestros jóvenes de la capital y los comerciantes 
de la dinastía Liao irían al resort para divertirse!" 
Los comerciantes ambulantes de Ciudad Forestal habían experimentado el resort 
de aguas termales, disfrutaron compartiendo esta experiencia con los aldeanos y 
disfrutaron de toda la atención, y a veces les gustaba exagerar las cosas para 
llamar más la atención, por lo que todos los aldeanos vieron el resort como un 
palacio celestial. 
"Aunque este condado de Sha es próspero ahora, una guerra acabará con todo. El 
condado de Cabaña de Pescado es una historia diferente. Está cerca de la ciudad