Capítulo 71

Abanico Con Forma De Luna Llena  
Con dos tiendas en la mano, además de que Lu Lin había estado lanzando nuevos 
diseños de vez en cuando, el negocio de Casa Comercial Sino no estaba mal y los 
ingresos eran estables. 
Lu Lin todavía estaba haciendo el negocio de la elaboración del vino. 
"Lu Lin, ¿es cierto que tienes algo llamado refrigerador en tu ciudad natal? 
¿Puedes comer hielo en verano?" 
"¡Sí! Los beneficios de la nevera son demasiados". 
"¿Sabes cómo hacer una nevera?" Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con admiración. 
'Chen Xiao Mi, piensas demasiado en él. Aunque he aprendido algunos 
problemas de circuitos en mis libros de física, los he olvidado todos. "No, no lo 
recuerdo." 
Chen Xiao Mi suspiró, "Es una lástima". 
Lu Lin sonrió. “Si quieres hielo este verano, no es necesario que tengas nevera. 
Parece que hay una especie de piedra llamada salitre que puede absorber una 
gran 
cantidad de calor en el agua y condensar el agua en hielo. Sin embargo, no estoy 
seguro de si es realmente factible ". 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "Escuché que hay hielo en verano en el 
Palacio Imperial". 
En este tiempo y espacio, no era imposible utilizar hielo en verano. El método 
más común fue crear una bodega de hielo. La mayoría de las bodegas de hielo se 
construyeron bajo tierra. En invierno, el hielo se almacenaba en la bodega para 
aislar la luz y el calor y se podía utilizar el hielo almacenado en la bodega en 
verano. 
Pero todas las bodegas de hielo se construyeron a un costo tremendo, no era algo 
que la gente común pudiera pagar. Por lo general, era un lujo para los miembros 
de la casa imperial. 
Lu Lin se sostuvo la barbilla y dijo: "No codiciemos cosas que solo el Emperador 
puede disfrutar". 
Chen Xiao Mi se puso un trozo de tela y dijo con duda: "¡Recientemente 
encontraste algunas señoras bordadoras en el pueblo y les pediste que trabajaran 
en algunas cosas extrañas!" 
Lu Lin se rió y negó con la cabeza, "No estamos haciendo cosas extrañas. Creo 
que es un poco aburrido vender solo mochilas escolares, así que quiero vender 
abanicos en forma de luna llena". 
Hace un tiempo, mucha gente del pueblo se acercó a preguntarle si estaba 
contratando bordadores. El negocio en la tienda estaba en el camino correcto 
ahora, no necesitaban contratar a más señoras bordadoras. Si Lu Lin contrataba 
nuevos trabajadores y los reemplazaba por los antiguos, definitivamente causaría 
insatisfacción, sin mencionar que Lu Lin no quería cambiar a las personas. 
Era fácil ofender a la gente si simplemente los despreciaba. Lu Lin acaba de 
decirles a los aldeanos que recientemente iba a comprar algunos delicados 
productos de bordado. Si la gente del pueblo bordaba algún bordado, podían 
acudir a él y él pagaría un buen precio. 
"¿Abanico en forma de luna llena? ¿Qué es eso?" 
"Es un abanico redondo hecho de tela u otra tela, es un accesorio popular entre 
las mujeres". 
"¿También es algo de tu ciudad natal?" 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí!" Los abanicos aquí se dividieron en dos tipos. Uno 
era un abanico de hojas de palma y el otro era un abanico de papel plegable. 
El precio de un abanico de hojas de palma era muy barato, podías conseguir uno 
con 5 centavos. Los abanicos de papel eran más caros, variaban desde 10 
centavos hasta varios cuentos de plata, todos dependen de la artesanía y del 
artista que pintó o inscribió en el abanico. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Quería hacer abanicos con forma de luna llena, otros fans 
son tan aburridos, me encanta que los artistas puedan pintar paisajes, pintar con 
tinta, pintar flores y pájaros en abanicos con forma de luna llena". 
La mayoría de los abanicos utilizados por las jóvenes eran abanicos de papel. A 
nadie en este tiempo y espacio se le había ocurrido la idea de hacer abanicos en 
forma de luna llena. 
Recientemente, se estaba poniendo más y más caliente. Debería poder 
aprovechar la oportunidad para obtener ganancias. 
Muchas de las bordadoras de la aldea estudiaron bordado desde que eran jóvenes, 
todas eran bastante buenas. Lu Lin había dibujado algunos patrones y les pidió 
que bordaran en los abanicos, los productos terminados eran muy hermosos. 
"Hablando de bordadoras, hace unos días conocí a un personaje extraño", dijo Lu 
Lin. Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Quién es?" 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No la reconocí, pero de hecho se veía muy 
familiar, estoy seguro de que la he visto antes. Es gorda y arrogante. Tan pronto 
como llegó, me dijo que era muy buena bordando. Me dijo que despidiera a la 
abuela Shen y dijo que la abuela Shen era mayor, por lo que sus manos deben 
estar temblorosas. Dijo que podía hacerlo mejor ". 
"¡Dale una buena paliza!" 
Lu Lin asintió y dijo: "La rechacé. Honestamente, Mi, valoro la personalidad de 
la abuela Shen tanto como su artesanía". Lu Lin hizo una pausa por un segundo y 
dijo: 
"Sin embargo, después de que la rechacé, la mujer dijo que no quería ofender al 
jefe de la aldea, Zhang Cheng". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Ya veo, tal vez sea la hermana de la Cabeza del 
Pueblo. Nuestro Cabeza del Pueblo tiene una hermana a la que le gusta 
aprovecharse de las personas en su nombre, pero la Cabeza del Pueblo Village 
Head parece adorar a esta hermana". 
"¡Ya veo!" Sabiendo que la mujer era la hermana de la Cabeza del Pueblo, todo 
tenía sentido, pero a Lu Lin no le importaba mucho. Él y las personas que le 
importaban ya no vivían en la aldea y, naturalmente, nadie podía controlarlos. 
De hecho, a Lu Lin no le gustaba Zhang Cheng en primer lugar. En la memoria 
del anfitrión Lu Lin, Zhang Cheng había persuadido a su padre de que escuchara 
a la abuela Lu y se uniera al ejército, de lo contrario, los aldeanos lo llamarían no 
filial. También había dicho que Lu Cheng Yu tendría grandes logros en el futuro 
y todos podrían cabalgar sobre sus faldones. 
En opinión de Lu Lin, Zhang Cheng parecía que se esforzó por llevar la gloria a 
la aldea, pero era solo un tipo que se consideraba a sí mismo siempre en lo cierto. 
...... 
Lu Lin dijo que compraría los productos de bordado a buen precio, por lo que los 
aldeanos se acercaron activamente a recoger las agujas y el hilo. 
Debido a que todos eran del mismo pueblo, Lu Lin no les cobró ningún depósito 
por las agujas y el hilo. Sin embargo, todos se registraron y registraron la 
cantidad de cosas que se llevaron. Necesitaba entregar sus productos si quería 
recolectar más agujas e hilo. 
La mayoría de la gente en la aldea era honesta y no estafaba, pero Lu Lin hizo 
cumplir ese sistema por si acaso. 
Pronto, varios productos de bordado fueron entregados a Lu Lin uno tras otro. Lu 
Lin les dio un buen dinero como prometió. 
Durante este período de tiempo, Chen Xiao Mi había estado ocupado haciendo 
abanicos. 
Los marcos, revestimientos y manijas fueron hechos por las damas, pero fue 
Chen Xiao Mi quien estuvo a cargo del último paso. Lu Lin descubrió que Chen 
Xiao Mi 
parecía ser artístico, había hecho un trabajo increíble al juntar cada parte. 
Recientemente, Lu Lin había pedido bastantes marcos y revestimientos. Sin 
embargo, los trabajadores no tenían idea de lo que estaban haciendo, todos 
pensaban que las cubiertas eran para las bolsas. Después de todo, la Casa 
Comercial Sino lanzaría una nueva bolsa de vez en cuando. 
Después de acumular un lote de abanicos, Lu Lin lanzó el primer lote en la 
tienda, se vendieron a 200 centavos cada uno. 
La Casa Comercial Sino fue el destino de compras más popular para las damas 
adineradas de la ciudad, se volvieron locas con los abanicos el primer día. 
Sus bolsas estaban dirigidas principalmente a los estudiantes, mientras que los 
abanicos estaban dirigidos a las damas ricas. Los abanicos exquisitos habían 
atraído de inmediato a bastantes mujeres ricas, y algunas de ellas compraban 
docenas de ellos como regalos para sus amigas. 
Los abanicos en forma de luna llena eran tan exquisitos que eran un regalo 
perfecto. "Esto es mío." 
"Pero yo vengo primero". 
"Dije que quería comprarlo antes que tú". 
...... 
Chen Xiao Cai y Shen Chi se sorprendieron por las dos mujeres peleando por el 
abanico. ¡Shen Chi realmente no lo entendió! Si solo quedaba un abanico en la 
tienda, la pelea era comprensible, ¡pero todavía había siete abanicos en el 
estante! En el segundo siguiente, dos mujeres dijeron al mismo tiempo: "¡Los 
quiero todos, a los siete!" 
"Gerente, ¿qué cree que deberíamos hacer?" Las dos jóvenes volvieron sus ojos 
hacia Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai pensó por un momento y dijo tentativamente: "¿Qué tal la mitad 
para cada uno?" 
"¡Pero primero pongo mi mano en el abanico! ¿Por qué tengo que dejarla tener la 
mitad?" 
"¡Eso no es cierto! ¡Me abriste paso a codazos! Yo elegiré primero y tú puedes 
quedarte con el resto". 
...... 
Chen Xiao Cai recordó de repente lo que dijo una vez Lu Lin. "La gente se 
volvería competitiva cuando hay muchos clientes en la tienda". La joven de 
verde que llegó antes originalmente estaba eligiendo a los abanicos uno por uno, 
pero no podía decidir cuál comprar. Cuando la joven de púrpura entró y puso su 
mano sobre uno, la joven de verde entró en pánico y dijo que los quería a todos. 
Las dos mujeres podrían conocerse y parecía que ninguna de las dos estaba 
dispuesta a dar un paso atrás. 
Chen Xiao Cai le pidió a Shen Chi que fuera al patio trasero a recoger un nuevo 
lote de abanicos y con eso las dos damas compraron lo que querían y salieron de 
la tienda. Los abanicos fueron tan populares que algunos diseños se agotaron en 
solo unos días. 
Chen Xiao Cai dijo con incredulidad: "No esperaba que el abanico fuera tan 
popular". Shen Chi asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
En opinión de Shen Chi, los ventiladores de hojas de palma eran más económicos 
y prácticos. A la gente del pueblo le gustaba tomar un gran abanico de hojas de 
palma y sentarse en el patio después de la cena. 
¡Los abanicos en forma de luna llena se vendieron a 200 centavos cada uno! ¡Eso 
fue indignante! Sin embargo, parecía que muchas mujeres ricas estaban locas por 
ellos. Algunos jóvenes maestros también vinieron a la tienda para comprar 
abanicos como regalos para sus novias y parientes mayores. 
Después de que lanzaron los abanicos, el negocio de las mochilas también 
mejoró porque había más gente mirando y pasando el rato en la tienda. 
Chen Xiao Cai siempre estaba tan ocupado, Chen Xiao Mi tendría que ayudarlo 
de vez en cuando, pero ambos lo disfrutaban. 
Los exquisitos abanicos de repente se convirtieron en un símbolo de elegancia a 
los ojos de las damas ricas de Ciudad Forestal. 
Lu Lin envió un grupo de abanicos a Ciudad Sauce, también fueron un éxito allí. 
...... 
En la casa de los Lus. 
Lin Xiu'er miró el abanico en la mano de Li Fang Yue y se quejó: "No tenemos 
suficiente comida para comer en casa. Pero mírate, gastando tanto dinero en algo 
tan inútil". 
Li Fang Yue sostuvo el abanico y dijo: "Cuarta tía, no gasté dinero en este. Mi 
hermana me lo compró como regalo. En realidad, fue el Secretario General quien 
compró algunos para mi hermana y mi hermana me dio uno". 
Hace unos días, Lin Xiu'er visitó la casa del Secretario General con Li Fang Yue 
y se enamoró de esa casa grande de inmediato. 
Lin Xiu'er descubrió que todo en la casa del Secretario General se veía tan bien. 
Incluso las sirvientas se veían tan bonitas. 
Por otro lado, todo parecía estar en un lío en su familia. Pensaba que incluso los 
sirvientes llevaban una vida mejor que ella. 
Lin Xiu'er sonrió y dijo: "Ya que tu hermana es tan rica, ¿por qué no dejas que te 
envíe algunos más? Ninguno de nosotros tiene un abanico todavía". 
"Tía, estás bromeando. Este abanico es muy caro. ¡No me atrevo a pedirle más a 
mi hermana!" 
"Tu hermana es la que más te adora, estoy seguro de que no te culpará". 
Li Fang Yue frotó el abanico en su mano. Se dio cuenta de que a la abuela Lu 
también le gustaba mucho su abanico, pero solo tenía uno, no quería dárselo a la 
abuela Lu. 
Lin Xiu'er miró el abanico en la mano de Li Fang Yue y sintió un poco de 
envidia. 
Por lo que Li Fang Yue sabía, este abanico con forma de luna llena también fue 
inventado por la Casa Comercial Sino al igual que las mochilas escolares. Se 
vendieron a 200 centavos cada uno, pero su negocio estaba en auge, los amos 
ricos y 
las damas solo compraban una docena de una vez.