Capítulo 102

Yuan Bao Pesca De Un Año  
Las cosas se volvieron bastante tranquilas después de los Exámenes Imperiales 
de Primavera, los días pasaron en paz. 
Yuan Bao creció rápido, podría sentarse este verano. Lu Lin colocó sábanas de 
bambú en el suelo de la habitación. De esta manera, Yuan Bao podría gatear sin 
ensuciarse. Las sábanas de bambú también pueden reducir la temperatura de la 
habitación. 
Yuan Bao también pudo agarrar las cosas en la mano, le gustaba mucho agarrar 
las cosas y luego tirarlas lejos. 
Chen Xiao Mai adoraba a su sobrino Yuan Bao. Cada vez que Yuan Bao tiraba 
cosas, Mai lo ayudaba a recoger y devolver las cosas. Los dos disfrutaron mucho 
de esto, podían jugarlo durante horas. Yuan Bao en realidad había llegado a una 
etapa en la que debería ser tímido con los extraños, pero a este bebé le gustaban 
todos, no haría una escena ni lloraría a pesar de que era un extraño quien lo 
sostenía. 
Por supuesto, hubo una diferencia. Se reiría y jugaría tontamente si era su familia 
quien lo sostenía, si era un extraño, se volvería reservado y simplemente cerraría 
los ojos y dormiría. 
A pesar de que todos en la familia dijeron que el Yuan Bao era un bebé tan 
bueno, Lu Lin estaba un poco preocupado de que el Yuan Bao fuera secuestrado 
y vendido porque no lloraba ni gritaba cuando un extraño lo sostenía. 
"Va a ser difícil encontrarlo si un extraño nos lo roba, simplemente no llora ni 
hace ruidos fuertes". Lu Lin fruncía el ceño cada vez que pensaba en esa 
posibilidad. Pero pensándolo bien, soltaba un suspiro de alivio, a pesar de que 
Yuan Bao siempre se comportó como un angelito, lloraba si tenía hambre. 
Lu Lin estaba muy satisfecho con su vida en este tiempo y espacio. De vez en 
cuando, lanzaba algunos productos novedosos para atraer nuevos clientes y 
mantener interesados a los clientes habituales. 
...... 
Los bebés crecieron muy rápido. En un abrir y cerrar de ojos, Yuan Bao tenía un 
año. 
Yuan Bao era tan regordete y adorable, su piel era tan delicada como la porcelana 
fina. Nadie podía apartar los ojos de Yuan Bao. 
Aunque Yuan Bao parece ser un poco gordito, se movía muy rápido. 
En el banquete de cumpleaños de Yuan Bao, Lu Lin le preparó 'pesca de un año'. 
(N / T: La 'pesca del niño de un año', zhuazhou en pinyin, es una tradición china. 
En el primer cumpleaños de un bebé, los padres colocarán muchos artículos en el 
piso para que el niño escoja. Se dice que lo que elijan es un indicador de la futura 
carrera del niño). 
Lu Lin colocó una estera de bambú en la habitación. Había pluma, tinta, papel, 
ábaco, monedas y lingotes en la estera de bambú. 
Después de que todo estuvo listo, Lu Lin y Chen Xiao Mi pusieron a Yuan Bao 
frente a la alfombra. 
Yuan Bao parecía un poco confundido por la situación, miró a su alrededor y 
bostezó. 
Chen Xiao Mai miró a Lu Lin y dijo: "¡Lin Gege, Yuan Bao no está interesado 
en estas cosas! No le gusta nada frente a él, ¿es eso posible?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai y dijo: "¿Cómo es posible? Yuan Bao solo 
necesita algo de tiempo para tomar una decisión". 
Como dice el refrán, un verdadero héroe puede asustar al mundo con un solo 
grito. Esperen, todos, Yuan Bao elegirá algo pronto'. Pensó Lu Lin. 
Chen Xiao Mai dijo con desaprobación: "No creo que le guste nada de lo que hay 
en el tapete". 
Chen Xiao Mai sacó un panqueque de su bolsillo y lo puso en el asiento de 
bambú. Los labios de Lu Lin se crisparon cuando vio lo que Chen Xiao Mai puso 
en la alfombra. '¿Qué sabe un bebé? ¡Por supuesto que va a recoger comida! 
¡Pero lo que sea que un bebé escoja en esta 'trampa' es un indicador de su futura 
carrera! ¿En qué se convertirá Yuan Bao si elige el panqueque? ¿Un entusiasta 
comelón? 
Lu Lin miró a Yuan Bao, su corazón latía con fuerza. Yuan Bao se chupó los 
dedos y miró de izquierda a derecha, parecía que no estaba tentado por el 
panqueque. 
Lu Lin miró a Yuan Bao y pensó: '¡Buen trabajo, chico! ¡Eres otra cosa, un bebé 
que no babea por la comida!'a 
Chen Xiao Mi, que había estado mirando nerviosamente, finalmente no pudo 
contener la respiración más. Comenzó a llamar a Yuan Bao y le hizo un gesto 
para que tomara algo del tapete. 
Yuan Bao finalmente comenzó a gatear gracias a la apasionada llamada de Chen 
Xiao Mi. 
Yuan Bao movió sus regordetas piernas y agarró un montón de monedas. 
Atrapar monedas no era una de las mejores opciones. Se consideraría beneficios 
antes que todo. 
¡Sin embargo, a Lu Lin no le importó en absoluto! En primer lugar, esto era solo 
una superstición, en segundo lugar, esto significaba que su hijo tenía los pies en 
la tierra. 
Sin embargo, Yuan Bao tiró las monedas después de agarrarlas. 
Lu Lin parpadeó y pensó para sí mismo: '¿En realidad los ha echado? El dinero 
es como tierra para él, ¡jaja, buen chico!' 
Después de que el Yuan Bao arrojó las monedas, agarró un lingote de plata. Al 
ver esto, Lu Lin se sintió un poco satisfecho y pensó para sí mismo: '¿Cree que es 
demasiado bueno para esas pequeñas monedas?' Parecía que estaba destinado a 
ganar mucho dinero en su vida. 
Yuan Bao agitó la mano y tiró la plata. 
Qin Lang, que estaba mirando desde un costado, no pudo evitar decir: "¡Yuan 
Bao va a ser un pez gordo algún día! ¡La forma en que trata el dinero es 
increíble! ¡Acaba de tirar un lingote de plata tan grande! ¿Sabes cuántos bollos 
puede comprar este lingote?" 
Yuan Bao luego tiró los pinceles para escribir, las barras de tinta, el papel y las 
piedras de entintar, no pudo evitar reír mientras los tiraba, ¡parecía divertirse con 
todo esto! 
Al ver que Yuan Bao sostenía un libro y lo rompía contra el suelo, Lu Lin sintió 
de repente que su hijo probablemente no era material académico. 
Después de que el Yuan Bao tirara todo, agarró el ábaco y lo acarició con 
admiración. 
Lu Lin miró a Yuan Bao que sostenía el ábaco y pensó para sí mismo: 'Yuan Bao 
ha elegido el ábaco. ¡Indica que se convertirá en un gran hombre de negocios en 
el futuro como yo y Xiao Mi! ' 
...... 
En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado dos años. 
En el cuarto año de la llegada de Lu Lin, Lu Cheng Yu finalmente aprobó el 
examen y se convirtió en Xiucai. 
Cuando Tang escuchó que Lu Cheng Yu había aprobado el examen, de repente 
sintió que el cielo se había vuelto brillante y todo parecía funcionar bien. Toda la 
familia Lu parecía poder mantener la cabeza en alto ahora. 
Tang dijo emocionado: "¡Todo salió bien!" 
Un Xiucai estaba exento del servicio militar y corvee, sus campos disfrutaban de 
exención de impuestos y solo podían saludar al magistrado del condado en lugar 
de hacer reverencias. Obtuvieron 2 taels de plata como subsidio del gobierno por 
año y, lo que es más importante, fue una excelente manera de disfrutar de la 
vanidad. 
"Hijo, todo valió la pena, ¡todo tipo de pruebas por las que has pasado vale la 
pena!" Tang dijo emocionado. 
Lu Cheng Yu había fallado tantas veces. Había muchos rumores en la aldea y 
Tang también estaba bajo presión. 
Lu Cheng Yu también suspiró aliviado en este momento. Sabía la cantidad de 
esfuerzos que había puesto en su estudio. Con el título de Xiucai, no sería un 
problema para él tener una escuela en el hogar y ganarse la vida en el futuro, pero 
tener una escuela en el hogar no era su objetivo, aspiraba a convertirse en 
funcionario. 
El siguiente paso fue aprobar los exámenes imperiales a nivel provincial. Solo 
cuando aprobara ese examen podría convertirse en un funcionario del gobierno y 
pisotear a Lu Lin. 
El negocio en la Casa Comercial Sino se había mantenido estable durante los 
últimos años. Un buen número de aldeanos venderían las especialidades de 
montaña y la caza a Lu Lin. Lu Lin les pagaría un buen precio porque eran del 
mismo pueblo. La reputación de Lu Lin en la aldea era cada vez mejor. 
En un momento, los aldeanos habían discutido si Lu Lin y Chen Xiao Mi habían 
malversado el dinero de la tienda, pero el 'gran jefe' nunca los suspendió ni los 
despidió, pronto los aldeanos detuvieron ese chisme. 
En los últimos años, Lu Cheng Yu tuvo que soportar la presión de sus estudios y, 
por otro lado, tuvo que soportar todo tipo de elogios de los aldeanos para Lu Lin. 
Lu Cheng Yu estaba verde de envidia por Lu Lin. 
...... 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¡Lu Cheng Yu ha aprobado el examen a 
nivel de condado! ¡Ahora es un Xiucai!" 
Lu Lin asintió y dijo: "Lu Cheng Yu estudia mucho, pero no puede convertirse 
en un oficial cuando es solo un Xiucai". 
De hecho, Xiucai tenía algunos privilegios, pero era solo una buena reputación. 
Por supuesto, si Lu Cheng Yu estuviera dispuesto a enseñar a los niños de la 
aldea, podría llevar una vida cómoda. Si quería convertirse en funcionario, aún le 
quedaba un largo camino por recorrer. 
Al conocer a Lu Cheng Yu, Lu Lin estaba seguro de que enfrentaría dificultades 
de frente. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Muchos estudiantes pasan su vida en los 
exámenes, pero la mayoría morirá como Tongsheng. Lu Cheng Yu ya tiene 
mucha suerte, ahora es un Xiucai, yo no Creo que puede aprobar fácilmente el 
examen a nivel provincial y convertirse en funcionario ". 
Lu Lin arqueó una ceja. El prestigio de este funcionario era altísimo. Si hubiera 
un 
funcionario en una aldea, incluso podría afectar el destino de toda la aldea. 
El examen imperial a nivel de condado se realizaba anualmente, pero era cada 
tres años a nivel provincial. Aparte de eso, ¡el costo de ir a la capital provincial 
no fue bajo! Muchos Xiucai no pudieron pagar los gastos de viaje o se 
enfermaron durante el largo viaje. 
Lu Lin hizo un puchero y pensó para sí mismo: 'En los últimos años, hemos 
ahorrado mucho dinero. Ya son más de 4000 taels. Tal vez sea casi el momento 
de que compremos un título oficial". 
Los negocios en la Casa Comercial Sino eran buenos, pero Lu Lin no solo 
confiaba en la Casa Comercial Sino para ganar dinero, sino que también tenía 
otros ingresos. 
En los últimos dos años, Lu Lin había ganado mucho dinero elaborando vino. 
Además de la cerveza, también hubo un buen vino en la tienda de conveniencia 
de Lu Lin. Lu Lin había estado mezclando esos vinos y vendiéndolos a los 
restaurantes. 
"Lu Cheng Yu ahora puede caminar con la cabeza en alto", dijo Lu Lin. Chen 
Xiao Mi asintió y dijo: "Estoy de acuerdo". 
Cuando se mudaron por primera vez a la ciudad, Chen Xiao Mi solía regresar a la 
aldea para recolectar verduras. Sin embargo, después de que la abuela Shen 
alquilara su campo, Chen Xiao Mi había estado comprando verduras a los 
aldeanos. Por lo tanto, había escuchado mucho sobre Lu Cheng Yu de los 
aldeanos recientemente. A Lu Cheng Yu le fue bien en el examen, toda la Aldea 
de Piedra Grande se sintió honrada con él. Era algo muy prestigioso tener un 
Xiucai en el pueblo, e incluso fue útil para los esponsales de los aldeanos. 
...... 
La familia Lu había organizado especialmente un banquete para celebrar. Tang 
había invitado a todos los aldeanos respetados a asistir al banquete. 
Li Fang Yue y Lu Cheng Yu habían estado en una cuerda floja en los últimos dos 
años. Li Fang Yue pensó que Lu Cheng Yu la trataría mejor ahora que había 
aprobado el examen, pero las cosas fueron contrarias a sus deseos, ahora había 
más tensiones entre ellos. 
En los últimos años, Lu Cheng Yu había sido el hazmerreír en la aldea. Todos los 
aldeanos dijeron que era inútil que Lu Cheng Yu se casara con Li Fang Yue, la 
cuñada de un funcionario. Pero ahora, algunos aldeanos que estaban celosos 
dijeron que Lu Cheng Yu solo había aprobado el examen porque el cuñado de Li 
Fang Yue había sacado algunas picaduras. 
El segundo año que Lu Cheng Yu se casó con Li Fang Yue, estaba 
completamente decepcionado con Li Fang Yue. 
Lu Cheng Yu ni siquiera se molestó en pedirle a Li Fang Yue que visitara a su 
hermana y a su cuñado este año. Por lo tanto, Lu Cheng Yu se sintió tan 
agraviado que algunas personas pensaron que había movido los hilos cuando lo 
hizo de manera justa. No tuvo nada que ver con Li Fang Yue. Fue un gran error 
casarse con Li Fang Yue. 
Tang preparó una sopa de pollo para Lu Cheng Yu y dijo complacida: "Hijo, 
realmente me haces sentir orgullosa esta vez". 
La familia Lu había gastado bastante en el banquete, pero la mayoría de los 
aldeanos les habían dado regalos y dinero en paquetes rojos. De esta manera, los 
Lus lograron obtener algún beneficio. Tang sintió que finalmente estaba 
comenzando a ver esperanza. 
"Cheng Yu, ¿cuál es tu próximo plan?" 
Lu Cheng Yu dijo con una mirada determinada: "Desde que pasé el examen en el 
nivel de condado, trabajaré en el examen provincial". Si pudiera aprobar ese 
examen, 
¡hasta el Secretario General me admiraría! 
Lu Cheng Yu albergaba odio tanto contra Li Fang Yue como contra el Secretario 
General. Estaba obsesionado en elevar la cabeza y los hombros por encima de los 
demás y pisotear a quienes lo miraban. 
Tang dijo con pesar: "He invitado a Lu Lin a tu banquete, pero no vino, se queda 
en la ciudad todo el tiempo". 
La razón por la que Tang invitó a Lu Lin fue porque quería presumir ante Lu Lin. 
En los últimos años, los aldeanos elogiaron a Lu Lin por su habilidad y 
generosidad. Tang se puso tan celosa. 
Con gran dificultad, Lu Cheng Yu aprobó el examen. Tang se moría por 
aprovechar esta oportunidad para decirle a Lu Lin que su hijo estaba destinado a 
grandes logros, pero para su decepción, Lu Lin rechazó su invitación. 
Lu Cheng Yu dijo hoscamente: "Lu Lin ha estado trabajando en la Casa 
Comercial Sino durante mucho tiempo". 
Tang asintió y dijo: "¡Sí!" 
Chen Xiao Mi sacó 30 taels de plata para renunciar a la familia Chen hace años. 
Tang también deseaba obtener 30 cuentos de ellos. 
El dueño de la tienda nunca se había presentado durante los últimos años. Lu Lin 
había estado administrando la tienda con gran facilidad, Tang siempre había 
sospechado que Lu Lin y Chen Xiao Mi habían estado malversando dinero en la 
tienda. 
Tang calculó que Chen Xiao Mi y Lu Lin podrían ganar más de cuarenta taeles 
por año. Además del desfalco, sus ahorros ahora eran inconmensurables. 
Siempre que pensaba en cómo Lu Lin hizo una fortuna con Chen Xiao Mi, pero 
su familia no obtenía ningún beneficio, ¡a Tang le dolía el corazón! 
Tang miró a Lu Cheng Yu y dijo: "¡Cheng Yu! Ya no eres joven. ¿Cuándo vas a 
tener otro hijo?" 
Como Lu Cheng Yu había aprobado el examen, Tang no pudo evitar pensar en 
otras cosas que la habían estado molestando, quería un nieto. 
Lu Cheng Yu y Li Fang Yue habían estado casados durante algunos años y solo 
tenían una niña pequeña. 
Tang sabía que su hijo no había estado en buenos términos con Li Fang Yue 
durante los últimos años, habían estado durmiendo en habitaciones separadas, 
considerando que a ella no le gustaba Li Fang Yue, así que simplemente lo dejó 
pasar. Sin embargo, a medida que envejecía, más deseaba tener un nieto, y 
gradualmente se puso ansiosa. 
Lu Cheng Yu dijo hoscamente: "Hablemos de eso más tarde". 
Recientemente, Lu Cheng Yu se volvió más impaciente con Li Fang Yue. Él y 
sus compañeros habían visitado un burdel, no pudo evitar dar rienda suelta a su 
fantasía cuando las rameras lo entretuvieron.