Capi

tal es un buen lugar, tú, hermano mayor, Yuan Bao están todos aquí en el 
condado de Sha, 
¡por supuesto que volveré con el segundo hermano!" 
Lu Lin asintió, "Buen chico ... Estoy muy contento de escuchar eso". 
Lo que Lu Lin no dijo fue 'Dices eso ahora, pero me temo que para entonces 
podrías darte el gusto y olvidarte de nosotros'. 
Lu Lin miró lo emocionado que estaba Chen Xiao Mai por este viaje, no pudo 
decir nada para enfriar el estado de ánimo de Mai. 
Lu Lin de repente sintió una sensación de desolación en su corazón, como un 
padre en el día de la boda de su hija. 
Después de ver a Chen Xiao Mai, Lu Lin fue a ver a Chen Xiao Cai y le dijo que 
cuidara bien a Chen Xiao Mai. Chen Xiao Cai inmediatamente entendió el 
trasfondo, le garantizó a Lu Lin que vigilaría a Mai y alejaría a cualquiera con 
motivos ocultos. 
Lu Lin se sorprendió de que Cai supiera exactamente a qué se refería. 
Lu Lin de repente se dio cuenta de que no solo él pensaba que Ji Yun An estaba 
haciendo un movimiento con Mai, ¡sino que Chen Xiao Cai también sentía lo 
mismo! Chen Xiao Cai realmente ha crecido y vio su tarea de proteger a Mai de 
lastimarse. 
"¿Qué? ¿Es Ji Yun An quien le pidió a Mai que fuera a la ciudad capital?" Chen 
Xiao Mi dijo con una expresión extraña. 
Lu Lin asintió, "Correcto". 
Chen Xiao Mi dijo con tristeza: "Este punk, ¿por qué hizo eso?" 
Lu Lin entrecerró los ojos y esperaba que Mai no terminara lastimándose. 
...... 
En la casa de la familia Qin. 
"¡Hermano, pronto irás a la capital, ten esto en cuenta, mantente alejado de los 
problemas y cuida de los dos jóvenes maestros!" Qin Lang dijo eso con toda 
seriedad. 
Qin Ming asintió solemnemente, "No se preocupe, hermano mayor, sé qué 
hacer". 
Qin Ming era un adulto ahora. Su hermano mayor Qin Lang se comprometió 
recientemente, por lo que Lu Lin le había confiado la tarea a Qin Ming en lugar 
de a Qin Lang. Lu Lin no quería interferir con Qin Lang y su felicidad. 
De hecho, Qin Ming estaba bastante feliz de ir a la ciudad capital. Qin Ming 
había ido a muchos lugares en los últimos años, pero la mayoría de ellos eran 
áreas pobres. Chen Xiao Cai le dijo que iban a la capital para hacer grandes 
negocios. 
Pensando en los grandes negocios, Qin Ming no pudo evitar emocionarse, cómo 
deseaba poder hacer contribuciones al gran negocio. 
En los últimos años, Qin Lang había estado realizando varias tareas bajo las 
instrucciones de Lu Lin. Qin Ming siempre fue un asistente valioso, lo 
disfrutaba, pero siempre quería volar solo, por lo que no podía esperar para 
desarrollar su potencial en la ciudad capital. 
Qin Ming sintió que incluso si aún no tuviera la oportunidad de hacerse cargo 
como jefe de las tareas en la ciudad capital, se sentiría tan bien por ser parte de 
este viaje. 
Lu Lin les preparó bollos, alimentos deshidratados, ropa, pantalones y zapatos 
para viajar. 
Lu Lin cosió notas de vendajes en los forros de los trajes de Chen Xiao Cai. Lu 
Lin le dijo a Chen Xiao Cai que era una forma segura de guardar el dinero y que 
debería gastarlo generosamente mientras viaja. 
Lu Lin preparó dinero para Chen Xiao Cai y comida para Chen Xiao Mai. 
Lu Lin hizo una canasta gigante para Xiao Mai y almacenó innumerables 
bocadillos para él. 
...... 
El día de su partida, Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron a despedirlos. 
Para no sobrecargar al equipo, Lu Lin preparó dos carruajes de caballos para los 
niños de la familia. Los caballos eran mucho más valiosos que las mulas, cada 
caballo valía quince taels de plata. 
Chen Xiao Mai había estado emocionado durante días con este viaje a la ciudad