Capítulo 59

Bolsos  
El tiempo pasó volando. En un abrir y cerrar de ojos, Lu Cheng Yu y Li Fang 
Yue habían estado casados durante casi un mes. Este mes, la familia Lu tuvo una 
confusión generalizada. 
Lin Xiu'er miró a Tang y preguntó: "¿Se supone que la novia volverá mañana a 
su 
familia soltera por tradición?" 
Tang asintió. "Tienes razón." Aunque Tang no estaba muy satisfecha con Li 
Fang Yue, todavía valoraba su viaje de regreso a su familia de soltera. 
Lin Xiu'er preguntó con curiosidad: "¿Aparecerá el Secretario General cuando 
regrese con la familia Li?" 
Tang apretó los dientes y dijo: "Eso creo". 
Tang estaba muy insatisfecha con Li Fang Yue, pero cuando pensó en cómo Li 
Fang Yue se encontraría con el Secretario General cuando volviera con su 
familia de soltera esta vez, preparó un generoso obsequio a pesar de sí misma. 
"¡Le has preparado tanta carne!" Lin Xiu'er se enfureció. 
La familia había sufrido mucho por el matrimonio de Lu Cheng Yu. No habían 
comido carne o pescado en días, Lin Xiu'er había estado enfurruñada tanto por 
eso. La abuela Lu se volvió cada vez más tacaña, incluso se quedaba con todos 
los huevos para cambiar dinero. Lin Xiu'er estaba tan molesta cuando vio que 
Tang había preparado tantas cosas para Li Fang Yue. 
Lin Xiu'er pensó para sí misma: "La vieja señora es demasiado parcial. 
Recientemente, la familia había sido tan calculadora con los gastos, pero ahora te 
permite preparar tantas cosas para la novia de Lu Cheng Yu". 
"Es por el bien del Secretario General", explicó Tang. 
Lin Xiu'er dijo con tristeza: "¿No es posible que no se presente? ¡Como cuando 
lo esperábamos en la ceremonia de la boda!" 
Cuando Tang escuchó las palabras de Lin Xiu'er, su rostro se oscureció. Tang 
perdió la cara cuando el Secretario General no asistió al banquete de bodas, 
siempre agachaba la cabeza avergonzada frente a Lin Xiu'er. Tang pensó que el 
secretario general no vino porque no quería ir al pueblo. "Esta vez es diferente, la 
novia se va a la ciudad". 
Lin Xiu'er hizo un puchero y dijo: "¿Qué le pasa al esposo de Lu Tong entonces? 
¿Cómo es que aún no la ha acompañado a visitarnos?" Tang suspiró y negó con 
la cabeza. 
Lu Cheng Yu alquiló una carreta de bueyes y llevó a Li Fang Yue a la ciudad. 
Después de que Li Fang Yue se casó con Lu Cheng Yu, se dio cuenta de que su 
suegra era demasiado feroz. La abuela Lu era dominante, simplemente descubrió 
que su vida no era tan cómoda como imaginaba. 
Debido a que la dote no era lo suficientemente rica, Li Fang Yue se sintió un 
poco culpable, por lo que a veces sabía que solo podía soportar la injusticia. 
Pensando en cómo su hermana mayor vivió una vida opulenta, una vida llena de 
comida fragante y atuendos exquisitos, rodeada de sirvientas, pero ella se casó en 
el campo. Li Fang Yue solía suspirar, cómo deseaba no tener que vivir con un 
presupuesto limitado, deseaba tener la misma suerte que su hermana mayor en la 
próxima vida. 
...... 
Después de que la familia de Lu Lin se mudó a la ciudad, prestaron menos 
atención a los asuntos de la aldea y la disputa de la familia Lu no los afectó. 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai se adaptaron gradualmente a la vida en la 
ciudad. 
Lu Lin entró en la casa y vio a Chen Xiao Cai, Xiao Mai y Shen Chi haciendo 
nudos ornamentales. Era principalmente Shen Chi quien lo estaba haciendo, Xiao 
Cai ofreciendo una mano mientras Xiao Mai los observaba e interrumpía. 
Lu Lin recordó que cuando estaba en la escuela primaria, hacer nudos 
ornamentales era popular entre las niñas y muchas niñas los hacían en secreto 
durante las clases. 
Muchas chicas ponían cuentas de cristal en los nudos. El precio de las cuentas de 
cristal en este tiempo y espacio era simplemente demasiado caro. Lu Lin había 
encargado bastantes colgantes de madera y algunas cuentas de madera al 
carpintero de la ciudad. 
Shen Chi no estaba interesado en coser ropa y estaba muy interesado en hacer 
estos elegantes nudos. Incluso desarrolló muchos estilos nuevos, ¡qué niño tan 
creativo y artístico! 
Lu Lin apoyó mucho los pasatiempos de Shen Chi. Le dio un poco de lana de 
tejer de 
colores a Shen Chi, y puso los nudos hechos por Shen Chi en la tienda a la venta. 
Un nudo elegante y exquisito podría venderse por tres o cuatro centavos. La 
ganancia fue pequeña, pero tuvo rendimientos rápidos. 
Cada vez que vendían un nudo, Lu Lin le daba a Shen Chi un centavo como parte 
de su parte. La abuela Shen lo sintió mucho, pero la abuela Shen lo aceptó al 
final debido a la insistencia de Lu Lin. 
La abuela Shen estaba feliz de que su nieto resultara ser tan artístico y creativo 
que incluso pudiera ganar dinero. 
Dado que Shen Chi ganaba dinero, estaba más interesado en hacer nudos. 
...... 
Una de las costureras Su He trabajado para Lu Lin agarró algunas agujas y un 
poco de tela antes de regresar a casa este día. 
Su casa estaba relativamente cerca de la ciudad. Podía llegar a casa en menos de 
media hora, por lo que Su He solía ir a la ciudad a buscar trabajo. 
"Mamá, ¿me compraste un bollo?" 
Su He tocó la nariz de su hijo y dijo de manera cariñosa: "Sí, pequeño cerdito". 
He Li vio las cosas en la mano de Su He y se rascó la cabeza. "Él, ¿de dónde 
sacaste tanta tela?" 
"Traje estos del trabajo. Yun Niang el administrador dijo que podemos llevarnos 
las cosas a casa y ella calcularía nuestro salario por pieza. De esta manera, no 
tenemos que perder el tiempo caminando de un lado a otro todos los días. Sin 
embargo, No he tomado mi salario durante los últimos días, se lo di a Yun Niang 
como depósito". 
Hubo bastantes trabajadoras que se llevaron trabajo a casa. A pesar de que sus 
familias estaban cerca de la ciudad, era difícil caminar hasta la tienda en un día 
tormentoso o lluvioso. 
He Li era originalmente un trabajador contratado por año en la ciudad, y le 
pagaban 30 centavos por día. He Li fue reemplazado por otra persona este año, y 
su familia sufrió para llegar a fin de mes. 
Su Siempre había hecho bordados y los ha vendido en la ciudad para mantener el 
hogar. Sin embargo, los productos de bordado no eran fáciles de vender 
recientemente. 
Hace algún tiempo, Lu Lin le pidió a Yun Niang que reclutara bordadoras y 
costureras. Su se unió a ellos, ella creía que era una buena oportunidad. Se 
alegraba de poder ganar 25 centavos por día. 
Había trabajado más duro estos últimos días, esperaba poder ganar más dinero 
por pieza. 
"Lo que estás haciendo ahora se llaman mochilas escolares, ¿verdad? Los 
productos terminados se venden en la Casa Comercial Sino. ¡Es caro, pero 
todavía hay mucha gente que lo compra!" Dijo He Li. 
Su He asintió con la cabeza y dijo: "¡Correcto, es tan popular entre los ricos! 
Escuché que también había mucha gente en el pueblo vecino que vino a 
comprarlos". 
"Esa bolsa es muy útil, pero es demasiado cara, no sé cómo se le ocurrió esta idea 
al dueño de la tienda", He Li se rascó la cabeza. 
Su Pensó para sí misma: Hay muchos procedimientos para una bolsa como esta. 
A veces, una bolsa elegante se hace con varios parches de colores diferentes, y 
ninguno de los parches no es fácil de hacer. El dueño de la tienda debería haber 
gastado bastante dinero en teñir la tela solo, pero nada de esto me preocupa. Solo 
quiero trabajar duro y mantener a mi pequeña familia. 
...... 
En el patio trasero de la Casa Comercial Sino. 
Wan Xiao Fan entró en la habitación y dijo respetuosamente: "Lin Gege, el joven 
maestro Yang está aquí". 
Lu Lin asintió, "Invítalo, Xiao Fan". 
Cuando Wan Xiao Fan se mudó con ellos por primera vez, era un poco tímido y 
demasiado cauteloso. Había mejorado mucho durante este período de tiempo. 
Ahora se atrevió a jugar con Xiao Mai. 
"¡Joven Maestro Yang!" Lu Lin se alegró de escuchar que Yang Heng Zhi estaba 
aquí. Lu Lin fue a la sala de estar y le dio la bienvenida a Yang Heng Zhi. 
Yang Heng Zhi miró a Lu Lin y dijo: "¡El negocio del hermano Lu está 
prosperando!" 
Lu Lin les dijo a otros que tanto la casa comercial como las áreas residenciales se 
alquilaron, y que él solo ayudaba a otros a administrarlo. Sin embargo, Yang 
Heng Zhi y el ex propietario de una casa comercial eran viejos amigos y él sabía 
la verdad. 
Lu Lin sonrió tímidamente y dijo: "Es solo una pequeña empresa. Es suficiente 
para ganarse la vida". Él ya había ganado bastante dinero, pero para esta gente 
rica, era solo un pelo de la espalda de un toro. La familia Yang tenía muchas 
tiendas y cientos de acres de tierras agrícolas. Muchos de los aldeanos eran 
agricultores arrendatarios de la familia Yang. 
"¡No seas tan modesto, tu mochila se ha convertido en un éxito recientemente! 
Hay pocos estudiantes en la escuela que compraron los bolsos en tu tienda. 
Escuchamos que tu tienda está planeando lanzar un nuevo producto llamado 
bolso recientemente, 
¿que es de echo?" Preguntó Yang Heng Zhi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Este es el plan. Joven maestro Yang, está muy bien 
informado". 
Lu Lin tomó dos bolsos del armario y se los mostró a Yang Heng Zhi. El público 
objetivo de los bolsos eran las damas ricas de la ciudad, por lo que estaban 
hechos de manera muy exquisita. Cada bolso tenía diferentes patrones de 
bordado. 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "Qué hermoso. ¿Puedes venderme las dos bolsas?" 
Lu Lin sonrió incómodamente y dijo: "Estos son productos de muestra, no están 
a la venta. Sin embargo, ya dijiste que te gustaban, joven maestro Yang, de 
ninguna manera te diré que no". 
Yang Heng Zhi sonrió y dijo: "¡El hermano Lu es una persona tan sencilla!" 
Yang Heng Zhi también sentía mucha curiosidad por Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
Yang Heng Zhi y Chen Xiao Mi eran viejos conocidos. No hace mucho, Chen 
Xiao Mi era muy pobre, pero ahora habían comprado una casa y una tienda. 
...... 
Cuando Chen Xiao Mi regresó del exterior, escuchó que Yang Heng Zhi había 
estado allí. 
"¡¿Por qué estuvo aquí el joven maestro Yang ?!" 
"De alguna manera ha escuchado la noticia de nuestros bolsos, así que vino a 
preguntar". Los pobres de este tiempo y espacio eran muy pobres, pero los ricos 
estaban en el extremo opuesto. Muchos de los ricos de la ciudad no tenían mucho 
que hacer excepto buscar novedades. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "La noticia probablemente fue filtrada por esos 
bordadores". 
"Estoy de acuerdo", Lu Lin separó a los bordadores, dejó que cada uno de ellos 
fuera responsable de diferentes partes. Pero la gente en ese tiempo y espacio era 
realmente muy inteligente. Al observar los artículos vendidos en la tienda y las 
cosas que estaban haciendo, pudieron adivinar lo que Lu Lin estaba a punto de 
lanzar. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "No esperaba que las mochilas escolares fueran 
tan fáciles de vender". 
Hubo unos días en los que la bolsa no se vendió bien. Chen Xiao Mi estaba 
preocupado de que tal vez hubieran ganado demasiado, pero hace dos días, un 
rico comerciante de otra ciudad vino y compró docenas de bolsas, y así, las 
bolsas se agotaron. 
Lu Lin asintió. "Todavía hay mucha gente rica". 
Aunque Lu Lin venía de los tiempos modernos, era solo un Joe promedio en su 
vida anterior. Todavía se sorprendió un poco al ver cómo la gente rica compraba 
en la antigüedad. 
Chen Xiao Mi calculó las cuentas recientes y se sintió feliz. 
El negocio de vender vino siempre se hizo de manera disimulada, lo que siempre 
hizo que Chen Xiao Mi se sintiera inseguro. Incluso el vino de camote, tuvieron 
que usar la tienda de conveniencia para asegurarse de que los camotes no se 
echen a perder. Sin embargo, el negocio de las bolsas era diferente. Mientras 
tuvieran clientes, este negocio podría generarles riqueza continuamente. 
"Hace dos días, vi a Lu Cheng Yu en nuestra tienda. Estaba aquí con sus 
compañeros de clase y compró una bolsa. Estoy bastante seguro de que no me 
vio", dijo Chen 
Xiao Mi. 
Lu Lin estaba un poco sorprendido, "¿Ya ha vuelto a la escuela, pensé que pidió 
días de permiso para su boda?" 
Su tienda era popular entre los estudiantes, Lu Lin no se sorprendió de que Lu 
Cheng Yu viniera a su tienda, se sorprendió de que Lu Cheng Yu regresara a la 
escuela tan temprano. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Parece". 
"¡Pero este chico se acaba de casar!" Sin embargo, el rumor parecía ser cierto, la 
novia de Lu Cheng Yu no parecía tener ningún encanto, ¡Lu Cheng Yu no quería 
pasar más tiempo con ella! 
Chen Xiao Mi hizo un puchero, "Quizás simplemente no quiere quedarse en el 
pueblo". 
Lu Lin lo pensó y dijo: "¡Eso también tiene sentido!" La familia Lu ahora 
dependía del padre de Lu Cheng Yu y de Lu An para el trabajo agrícola, pero Lu 
An tenía un trabajo en la ciudad. Aunque Lu Cheng Yu era un Tongsheng, los 
Lus le pedían que hiciera trabajos agrícolas cuando no había nadie disponible.