Capítulo 141

La Ruta Comercial  
Una fuerte nevada había envuelto el condado de Sha este día. Lu Lin se sentó en 
la puerta de su habitación y miró a Chen Xiao Mai y Yuan Bao construyendo un 
muñeco de nieve a través de la ventana. 
Chen Xiao Mi caminó hacia el lado de Lu Lin. "¡La nieve está muy pesada hoy!" 
Lu Lin asintió, "¡Sí!" 
El condado de Sha era mucho más frío que Ciudad Forestal. Aunque habían 
estado aquí durante algunos años, Lu Lin todavía no estaba acostumbrado. 
En otoño, Lu Lin pidió a los aldeanos que se prepararan para evitar la inminente 
frialdad. Los aldeanos deberían poder tener un invierno agradable este año. 
Durante los últimos años de desarrollo, el kang se popularizó en el condado de 
Sha, básicamente todas y cada una de las familias habían construido un kang. El 
gobierno había financiado a las familias empobrecidas para que construyeran 
kangs para pasar el invierno. 
Lu Lin apoyó la cabeza en la mesa y dijo: "Me siento tan vago en los fríos días 
de invierno, no quiero salir de casa ni hacer nada." 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo con una sonrisa contenida: "También te 
sientes perezoso en otoño, verano y espera un momento, también en primavera." 
“Ser perezoso es la naturaleza humana. Resulta que soy una persona a la que le 
gusta escuchar mi corazón." 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza con una sonrisa cariñosa. 
Mai hizo rodar dos grandes bolas de nieve en el patio y luego las amontonó. 
"Mi, mira esas bolas de nieve, Mai siempre está tan lleno de energía, ¡me encanta 
cómo su disposición infantil siempre permanece!" Lu Lin inclinó la cabeza y 
miró a Mai con una sonrisa. 
Yuan Bao exclamó y saltó de alegría al ver al gran muñeco de nieve. Lu Lin miró 
a Mai y Yuan Bao que estaban en el apogeo de su entusiasmo y estaba tan celoso 
de los chicos que no temían la frialdad. 
Incluso Dash, que descansaba en los brazos de Chen Xiao Mi, parecía que 
deseaba unirse a su hermano y a su tío pequeño. 
Lu Lin descubrió que él era el único de la familia que tenía mucho miedo a la 
frialdad. No quería parecer débil o delicado en comparación con su familia, pero 
no había nada que pudiera hacer al respecto. 
Chen Xiao Mi, que estaba haciendo un baile con Dash, de repente dejó escapar 
un suspiro: "Es fin de año otra vez, es curioso cómo el tiempo se escapa." 
Lu Lin asintió. En un abrir y cerrar de ojos, había estado en este tiempo y espacio 
durante más de ocho años. 
"Me pregunto qué pasará el próximo año", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin sonrió y dijo: "No te preocupes por nada, Mi, las cosas solo serán cada 
vez mejores para nosotros." 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Eso espero." 
Chen Xiao Mai entró corriendo en la habitación y dijo: "Lin Ge, mira mi muñeco 
de nieve." 
Lu Lin frotó la cabeza de Chen Xiao Mai y dijo: "No está mal, no está mal. Mai, 
tu muñeco de nieve es tan imponente como tú, ¡buen trabajo!" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Construí un muñeco de nieve alto, creo que es 
incluso más alto que tú." 
Lu Lin entrecerró los ojos, "Mai, ¡no te burles de mi altura!" Yuan Bao trotó 
hacia la habitación y saltó a los brazos de Lu Lin. 
"Padre, vamos a comer un estofado. Recientemente, el restaurante del Segundo 
Tío no está funcionando tan bien. Vamos a apoyarlo." 
Lu Lin mostró una risita: 'Yuan Bao, ¿por qué no puedes ser honesto? Hoy solo 
tienes antojos de estofado, y la verdad es que el restaurante de Cai todavía está 
muy bien, pero la forma en que lo dices es como si estuvieras haciendo un favor 
a tu tío Cai, pequeño mocoso simplista. 
Lu Lin llevó a Chen Xiao Mi, Mai, Yuan Bao y Dash al restaurante de estofado. 
Aunque hacía viento y nevaba afuera, el restaurante de estofado era cálido y 
animado. 
Un buen número de clientes estaban bebiendo y charlando, disfrutando de su 
cena. Los camareros del restaurante parecían estar muy ocupados. 
Lu Lin pidió una habitación privada y pidió un asiento de bebé especial para 
Dash. 
Las sillas para bebés en los restaurantes eran otra referencia de la sociedad 
moderna, a Dash le gustaba tanto que disfrutaba sentarse al mismo nivel que sus 
padres. 
El asiento para bebés se hizo muy popular una vez que se lanzó, muchas familias 
ponían a sus niños pequeños en el asiento y disfrutaba de la cena sin preocuparse 
por ellos. 
Chen Xiao Mai pidió seis frascos pequeños de vino, Dash estaba muy interesado 
en los frascos de cerámica, seguía extendiendo sus pequeños brazos hacia los 
frascos. Lu Lin vertió el vino de un frasco y lo metió en la mano de Dash. Para 
sorpresa de Lu Lin, Dash estaba tan enojado que estaba vacío, tiró el frasco vacío 
al suelo con un estruendo. 
Lu Lin jadeó al ver lo poderoso que era el lanzamiento de Dash, pensó que su 
bebé Dash seguramente se convertiría en un hombre de fuerza inusual al igual 
que Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi se comió el estofado lentamente, saboreando cada bocado, "¡Esto 
es perfecto para un día nevado como hoy!" 
Lu Lin estaba tan contento sin importar cuántas veces habían comido estofado, 
Chen Xiao Mi todavía lo disfrutaba. 
El tiempo pasó volando y pronto pasó el invierno. Cuando llegó la primavera, Ji 
Cheng Kang visitó a Lu Lin. 
"General Ji, mucho tiempo sin vernos." Lu Lin y Ji Cheng Kang siempre se 
visitaban cuando su Alteza Cheng estaba en el condado de Sha, pero tuvieron 
menos contacto 
después de eso. 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "De hecho, no nos hemos visto en un tiempo. ¡El 
negocio del Segundo Joven Maestro Chen se está volviendo cada vez más 
popular! ¡Qué joven tan maravilloso!" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Lo está halagando, general Ji". 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "No seas tan modesto, todo nuestro condado está 
muy agradecido por todas las oportunidades laborales". 
Ji Cheng Kang luego sacó un sobre y dijo: "Esta es la nota de venta que Yun An 
acaba de enviar, este es el corte del Segundo Joven Maestro Chen". 
Lu Lin se sorprendió un poco: "¿Del libro Viaje al Oeste? ¿Ese negocio sigue 
funcionando?" 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Sí, Yun An dijo que todavía era muy popular". 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Guau, ahora desearía haber leído más en la 
sociedad moderna, ¡qué grandioso será si puedo vender otros libros!' 
Ji Cheng Kang también se sorprendió de que el guión de un narrador pudiera 
generar tanto dinero. Tenía sentimientos encontrados cuando Ji Yun An le dio 
plata para cubrir los gastos militares en su campamento. 
"Si vendemos algunas historias más, ¡seremos ricos!" Lu Lin exclamó. 
Ji Cheng Kang miró a Lu Lin y dijo: "¡Las historias ordinarias no serán tan 
populares, tienen que ser únicas y originales como Viaje al Oeste!" 
Luego, Lu Lin buscó rápidamente en su memoria, había leído algunas novelas 
después de dejar su trabajo en la ciudad y regresó a su ciudad natal, había 
algunas historias que pensó que podrían ser populares en este tiempo y espacio. 
"General Ji, ¿hay algo que pueda hacer por usted?" preguntó Lu Lin. 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "Oh, gracias por recordarme, estoy aquí para 
hablarte sobre la dinastía Liao ..." 
Lu Lin abrió los ojos y dijo conmocionado: "Dinastía Liao, ¿vamos a ir a la 
guerra con ellos de nuevo?" 
Ji Cheng Kang miró el rostro pálido de Lu Lin y dijo rápidamente: "No, no es así, 
magistrado Lu". 
Lu Lin de repente se dio cuenta de que había perdido la compostura, por lo que 
torpemente puso una sonrisa seca y dijo: "¡Es bueno saber que no va a haber una 
guerra, es la gente la que paga el precio una vez que comienza la guerra!" 
Ji Cheng Kang sonrió y pensó para sí mismo: "Aunque Lu Lin es inteligente y 
tiene innumerables ideas en mente, parece perder la compostura fácilmente, pero 
es justo, está preocupado por la gente." 
Lu Lin y Ji Cheng Kang conversaron un rato antes de que Ji Cheng Kang 
regresara al campamento. 
Chen Xiao Mi luego salió y preguntó: "El general Ji estuvo aquí, ¿es algo 
importante?" Lu Lin sonrió y dijo: "Está aquí por negocios, pero es un buen 
negocio". 
"Buen negocio", Chen Xiao Mi estaba encantado. "Soy todo oídos." 
Lu Lin sostuvo su barbilla y dijo: "La dinastía Liao tiene la intención de 
establecer relaciones con nuestro país". 
Chen Xiao Mi estaba un poco sorprendido. "¿Es así? Han pasado algunos años 
desde la guerra anterior. Después de la tregua, el comercio entre dos países ha 
mantenido un estado congelado. Si los dos países realmente establecían una 
relación, era posible reanudar los negocios con ellos". 
"¿Qué tan confiable es esta noticia?" preguntó Chen Xiao Mi. "Es del general Ji, 
así que digo, muy confiable", dijo Lu Lin. 
"Estás aquí, Cai. Pronto estaremos ocupados. Lu Lin planea construir algunas 
atracciones especiales", dijo Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y dijo: "¿Qué atracciones especiales? ¿Realmente 
vale la pena?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "¡La dinastía Liao tiene la intención 
de tener algunas negociaciones de paz y conversaciones comerciales con 
nosotros, el general Ji dijo que probablemente Liao nos enviaría enviados 
diplomáticos al condado de Sha! Cai, una vez que se reabra la ruta comercial, nos 
traerá innumerables oportunidades! Los caballos en la dinastía Liao son 
perseguidos por los altos funcionarios y nobles señores en la ciudad capital, 
¡algunas razas se venden por cientos de cuentos de plata! Necesitamos 
aprovechar la ventaja de estar en una posición privilegiada, estando tan cerca de 
ellos! " 
Chen Xiao Cai preguntó emocionado: "¿En serio? Esta es la noticia más 
emocionante que he escuchado en los últimos años." 
Chen Xiao Cai se aburrió recientemente porque todos sus proyectos estaban 
ahora en el camino correcto, había estado esperando nuevos desafíos. 
La calle comercial fue un éxito, todos los restaurantes eran populares, Chen Xiao 
Cai simplemente se aburría. 
Chen Xiao Mi dijo feliz: "La gente solía hacer todo lo posible para mantenerse 
alejada del condado de Sha, pero tal vez se vuelva tan popular como el pan 
caliente en poco tiempo." 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: "Parece que el cielo tiene un plan para 
nosotros, vinimos al condado de Sha porque era el más barato del mercado, pero 
será un lugar de importancia estratégica una vez que se reabra la ruta comercial". 
Chen Xiao Cai dijo emocionado: "Hermano mayor, suena casi demasiado bueno 
para ser verdad". 
El valor de la calle comercial se duplicaría en poco tiempo una vez que se 
reabriera la ruta comercial. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí! Tu hermano Lin te ha comprado 
algunos terrenos. Dado que la noticia aún no se ha difundido, puedes construir 
otra calle comercial y ganar cuota de mercado". 
Chen Xiao Cai parpadeó y preguntó: "¡Eso suena genial!" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Según el general Ji, Su Alteza Cheng 
parece haber hecho mucha publicidad para el condado de Sha después de 
regresar a la ciudad capital. Quizás algunos jóvenes maestros de la ciudad capital 
viajarán pronto al condado de Sha." 
Chen Xiao Cai se sorprendió por las palabras de Chen Xiao Mi. "De ninguna 
manera, 
¿los jóvenes maestros realmente vendrán a un lugar remoto y atrasado para 
probar algo de comida?" 
"No solo para probar algo de comida. Sin embargo, si nuestro gobierno tiene la 
intención de restablecer una relación con la dinastía Liao, el emperador también 
enviará enviados diplomáticos al condado de Sha, estoy seguro de que todos los 
jóvenes maestros estarán más que felices ser parte de este gran mérito!" 
Chen Xiao Cai parpadeó y sintió una oleada de emoción, '¡El condado de Sha es 
mi territorio, es hora de desarrollar mi potencial!' 
Chen Xiao Mi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Cai, tengo fe en ti." 
Lu Lin ahora era un funcionario y había muchas cosas que no le convenían hacer. 
Sin embargo, con su poder, podría facilitar muchas cosas a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "¡Gracias, hermano mayor! Escuché que 
alguien había excavado una fuente termal en la montaña. Tal vez podamos 
construir un resort de aguas termales como mencionó el hermano Lin." 
Chen Xiao Mi dijo emocionado: "¿Aguas termales, en serio?" Chen Xiao Cai 
asintió y dijo: "Es cierto" 
Se dijo que algunos aldeanos habían descubierto las aguas termales hace mucho 
tiempo, no se molestaron en decírselo a nadie hasta que Lu Lin se enteró de los 
rumores y ofreció una recompensa. 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y preguntó: "Los aldeanos podrían ocultar 
ese lugar durante mucho tiempo, me temo que debe estar en un área remota, 
podría ser fácil desarrollar esa área". 
Chen Xiao Cai asintió, "Ese es un buen punto, hermano mayor, hablaré con Lin 
Ge." 
Con eso, Chen Xiao Cai corrió emocionado hacia el condado de Yamen. Para 
Chen Xiao Cai, la plata ahora era solo algo. Lo que lo emocionó no fue la plata 
en sí, fue la sensación de logro de poder crear cosas con plata. 
Al igual que la calle comercial que había construido en el condado de Sha, 
disfrutaba de la sensación de crear resultados tangibles.