Capítulo 115

Haciendo Tofu  
Cuando Chen Xiao Cai regresó del campamento, escuchó la noticia de que Chen 
Xiao Mi estaba embarazado. 
"Hermano mayor, ¿estás embarazado de nuevo?" Chen Xiao Cai preguntó 
emocionado. 
Lu Lin asintió, "¡Sí, lo está!" 
Chen Xiao Cai tenía una cabeza vieja sobre hombros jóvenes, pero cuando 
escuchó la gran noticia de que su hermano estaba nuevamente embarazado, saltó 
feliz como un niño. 
Chen Xiao Cai dijo emocionado: "Genial, estoy a punto de tener otro sobrino". 
Lu Lin sonrió. A la gente de esta época no le importaba la crianza sana de los 
niños, creían en más niños y más bendiciones. Incluso los pobres elegirían tener 
más hijos. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y había una pizca de burla en sus ojos, "Tú y Shen 
Chi también tendréis bebés". 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y sonrió tímidamente. 
Aunque Chen Xiao Cai y Shen Chi se comprometieron temprano y se casaron 
temprano, Chen Xiao Mi les sugirió que deberían ir más despacio. Chen Xiao 
Cai escuchó a Chen Xiao Mi y no había probado la fruta prohibida. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y pensó para sí mismo: '¿Acabo de decir algo 
incorrecto? Mi una vez les ha pedido que reduzcan la velocidad, no estoy seguro 
de si lo han hecho o no''. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y adivinó lo que estaba pensando Lu Lin. Bajó la 
cabeza avergonzado. 
Lu Lin miró la expresión de Chen Xiao Cai y pensó para sí mismo: 'No te 
preocupes, Cai, pronto'. 
Lu Lin y su grupo se mudaron a la casa recién renovada después de ventilar todas 
las habitaciones. 
La renovación se hizo un poco apresuradamente. En comparación con la casa en 
la que vivían Lu Lin y Chen Xiao Mi cuando estaban en Ciudad Forestal, era un 
poco menos exquisita, pero era tan espaciosa. 
"Ni siquiera hay una silla en la Prefectura Yamen", Lu Lin negó con la cabeza y 
pensó que en unos días, necesitaba encontrar un carpintero y pedir algunas sillas. 
Chen Xiao Mi dijo impotente: "Quizás tenían sillas bonitas, pero las robaron". 
Lu Lin asintió y dijo: "Probablemente". Lu Lin pensó para sí mismo: '¡Todos 
dijeron que ser un funcionario del gobierno es bueno, pero ser un funcionario del 
gobierno en este condado es bastante difícil! La gente aquí no me respeta 
particularmente ni nada, pero como hemos elegido este camino, es mejor que 
procedamos sin dudarlo'. 
...... 
Chen Xiao Mi miró los bocetos de Lu Lin y dijo: "¡Esta piedra de molino es tan 
grande!" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Sólo las piedras de molino grandes pueden 
producir un polvo fino, y el tofu hecho con ellas será delicioso. Las piedras de 
molino pequeñas y ligeras no sirven". 
En esta época, una piedra de molino no era una novedad. La gente usaba la 
piedra de 
molino para moler el grano grueso de los alimentos, de lo contrario serían 
bastante desagradables. Tomemos como ejemplo el mijo glutinoso grueso, era 
difícil de tragar a menos que estuvieran molidos en polvo fino. 
Por lo que Lu Lin sabía, había algunas piedras de molino en el condado de Sha. 
Básicamente, había una piedra de molino a la entrada de cada aldea. Si alguien 
quería usarlos, simplemente podía ir a la entrada del pueblo y esperar su turno. 
Lu Lin quería tener acceso a la piedra de molino en cualquier momento que 
quisiera, por lo que le pidió una a un albañil con dos taels de plata. 
"¿Cuándo puedo comer el tofu que mencionaste?" preguntó Chen Xiao Mi, 
chasqueando los labios. 
El apetito de Chen Xiao Mi recientemente había sido bastante difícil de predecir. 
No tenía antojos de carne. Lu Lin finalmente compró carne y huesos y guisó una 
sopa abundante con ellos. Chen Xiao Mi frunció el ceño al oler la sopa, ni 
siquiera pudo probar la sopa. 
Al escuchar a Lu Lin elogiar algo llamado tofu, no pudo evitar sentir 
curiosidad. 
"Pronto, te lo prometo. Cuando las muelas de piedra estén listas, te los haré", dijo 
Lu Lin. 
Chen Xiao Mi dijo con decepción: "¡Se necesita mucho esfuerzo para hacer esta 
piedra de molino! Han pasado días desde que hablaste de este tofu". 
"Será pronto, lo prometo". 
"Lin Ge, la piedra de molino está aquí", Qin Ming entró y dijo emocionado. Lu 
Lin asintió y dijo felizmente: "Está bien". 
Chen Xiao Mi se puso de pie y dijo encantado: "Solo estábamos hablando de eso. 
Qué coincidencia, vamos a echar un vistazo". 
Varias personas en casa unieron fuerzas y llevaron la piedra de molino al patio. 
El área de residencia detrás del condado de yamen era muy grande, y no era nada 
para ellos sostener una piedra de molino. 
La piedra de molino era muy pesada, por lo que fue necesario un gran esfuerzo 
para colocarla en la posición designada. 
Chen Xiao Mi apenas podía quedarse quieto y ansiaba ayudar a los chicos a 
llevar la pesada piedra de molino, pero Lu Lin lo apartó a un lado. 
Qin Ming dijo emocionado: "Lin Ge, ¿podemos empezar a hacer tofu ahora?" 
Qin Ming había escuchado a Chen Xiao Mai decir que Lu Lin le había prometido 
que haría algo delicioso tan pronto como obtuviera la piedra de molino, por lo 
que había estado esperando tener la piedra de molino en casa. 
Qin Lang miró a Qin Ming y negó con la cabeza, "Ming, ¿por qué todavía eres 
como un niño?" 
Qin Ming dijo hoscamente: "Hermano mayor, no actúes como si no quisieras 
probar un poco de tofu". 
Qin Lang miró a Qin Ming y se dijo a sí mismo: 'Ming, vamos, solo estaba 
tratando de dar algunos aires como tu hermano mayor y, por supuesto, ¡quiero 
probar un poco de tofu!' 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, chicos, finalmente podemos empezar a hacer tofu 
ahora que tenemos la piedra de molino". Por lo que Lu Lin sabía, el tofu ya había 
aparecido en este tiempo y espacio, pero aún no se había popularizado por 
completo. Además, los métodos de cocción del tofu en este lugar eran bastante 
pobres. 
...... 
Qin Ming sentía mucha curiosidad por esta cosa llamada piedra de molino. Se 
sorprendió cuando Lu Lin demostró la forma de usarlo, simplemente molió la 
soja en polvo y luego dijo que podía hacer tofu con el polvo. 
Qin Ming tomó la iniciativa de moler el molino, pero Chen Xiao Mai no estaba 
convencido. Luchó contra Qin Ming por la oportunidad de tomar la delantera. 
Lu Lin se quedó sin palabras mientras observaba cómo los niños en casa se 
emocionaban demasiado con esta piedra de molino, 'Esto está más allá de mí, 
moler un molino tan pesado parece ser un deporte divertido para ellos. Necesito 
pensar en algunas actividades más divertidas para mantener a los niños ocupados, 
se merecen un poco de diversión real, no luchar por hacer un trabajo pesado'. 
"Oye, vámonos", Chen Xiao Mai agitó la mano y soltó una carcajada. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai, que estaba dando vueltas alrededor de la piedra de 
molino con una sonrisa brillante y pensó para sí mismo: 'Oh Mai, finalmente hay 
un amplio margen para tu fuerza'. 
Lu Lin coaguló un poco de tofu con yeso y hirvió un poco de leche de soja. 
"Papá, es tan delicioso", dijo emocionado Yuan Bao. 
La leche de soja con azúcar tenía un sabor rico y dulce, y Yuan Bao sonreía. 
Chen Xiao Mai y Shen Chi también estaban muy satisfechos con el sabor de la 
leche de soja. 
Después de hacer tofu, Lu Lin le mostró a Yun Niang cómo hacer tofu mapo. 
Yun Niang lo dominó rápidamente. 
(N / T: Mapo tofu ( ) es uno de los platos clásicos más populares de Sichuan. 
Tiene un sabor picante, picante y apetitoso que combina perfectamente con el 
arroz al vapor). 
"Lin Ge, no esperaba que la soja pudiera convertirse en una comida tan 
deliciosa", exclamó Qin Ming en la mesa del comedor. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Me alegra que te guste, hay más en el bote si quieres más". 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Pronto es invierno, y luego habrá menos comida en 
el crudo invierno. Puedo hacer budín de tofu, tofu en conserva de olor fuerte, tofu 
congelado, láminas delgadas de tofu para diversificar nuestra cena. 
El costo del tofu no era alto y era mucho más accesible que la carne. Llenaban a 
la gente sin sobrecargar a la gente con calorías. 
Chen Xiao Mi tomó un bocado de mapo tofu y un toque de emoción brilló en sus 
ojos, "Es tan delicioso". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Estoy muy contento de que te guste, Mi". 
Chen Xiao Mi dijo con entusiasmo: "Solía fruncir el ceño al ver la soja, nunca 
esperé que los frijoles se pudieran convertir en algo tan delicioso. ¿Hay alguna 
otra forma de 
cocinar tofu, Lin?" 
"¡Sí! Te prepararé tofu y sopa de pescado mañana". Chen Xiao Mi asintió y dijo: 
"Suena genial". 
...... 
La piedra de molino se colocó en el patio y se convirtió en la nueva 'mascota' de 
los chicos en casa. 
Chen Xiao Mai siguió a Chen Xiao Cai y dijo con entusiasmo: "Segundo 
hermano, segundo hermano, ahora es mi turno. Es mi turno". 
Chen Xiao Cai miró a Chen Xiao Mai y dijo: "Mai, sostenga sus caballos, 
¡apenas he tocado la piedra de molino todavía!" 
Chen Xiao Mai golpeó con el pie y se quejó: "Segundo hermano, eso no es justo. 
Es mi turno, me lo prometiste, es mi turno ..." 
Chen Xiao Cai dijo impotente: "Está bien, te lo daré ahora". 
Chen Xiao Mai tomó la manivela de Chen Xiao Cai y se puso a trabajar. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mai, quien trabajaba la piedra de molino como un 
juguete, una vez más exclamó en el corazón que Mai sería un gran cazador si 
todavía vivieran en la aldea. 
Yuan Bao se sentó junto a Lu Lin y observó a Chen Xiao Mai moler la piedra de 
molino. Sus ojos brillaban y era obvio que estaba ansioso por intentarlo. Sin 
embargo, era demasiado pequeño para ese trabajo. Ni siquiera era tan alto como 
la piedra de molino, estaba tentadoramente fuera de su alcance. 
Cuando Chen Xiao Mi salió, vio a Lu Lin sentado a un lado mirando a los chicos 
empujando las piedras de molino. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿No quieres intentarlo?" Lu Lin negó con la 
cabeza, "¿Me veo tan aburrido?" 
Chen Xiao Mi dijo: "Pero parece ser muy divertido, mira a Mai go ..." 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y pensó para sí mismo: 'Espero que no sea una 
pasión de 3 minutos, realmente agradecería que todavía puedan estar tan 
entusiasmados en unos días'. 
Como se esperaba, los chicos pronto perdieron el interés, el único que todavía 
pasaba el día moliendo el molino era Chen Xiao Mai, y ya no necesitaba esperar 
su turno. Sin embargo, Lu Lin tenía el presentimiento de que Chen Xiao Mai 
también estaba a punto de perder el interés. 
Lu Lin se rió disimuladamente y pensó para sí mismo: 'Niños, cambian de 
opinión constantemente, creo que esto resulta ser más una prueba de resistencia 
que un placer. Cuando obtuvimos la piedra de molino por primera vez, podía 
escuchar a los niños peleando por intentarlo a medianoche, pero mírelos ahora
 ' 
...... 
Qin Lang entró desde afuera y saludó a Lu Lin, ahuecando sus manos. 
Lu Lin miró a Qin Lang y dijo: "Has vuelto. ¿Has encontrado al carpintero y al 
herrero?" 
Qin Lang asintió y dijo: "Sí". "Encuentra un momento y tráelos." 
"¿Por qué buscas carpintero y herrero?" preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Ahora soy un funcionario. Creo que es necesario contribuir 
un poco al progreso de la época". Lu Lin había estado ocupado construyendo su 
propio negocio desde que transmigró aquí, y ahora pensó que era hora de que 
hiciera su parte para ayudar a los demás. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con una mirada confusa. No tenía idea de qué 
estaba hablando Lu Lin. 
Lu Lin sacó un boceto y dijo: "Mira esto". 
Chen Xiao Mi miró el boceto y preguntó: "¿Qué es esto?" 
"Esto se llama arado de hierro curvo, pero no creo que haya hecho un buen 
trabajo capturando su belleza", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi miró el boceto y dijo: "¡Oh, vaya, con esta cosa, los agricultores 
pueden gastar menos tiempo y energía en el campo!" 
Lu Lin asintió, "¡Sí!" 
"Sin embargo, esto parece bastante complicado. Debería tomar mucho esfuerzo 
crearlo", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió, "Puede que sea demasiado caro para los agricultores habituales, 
pero no importa. Hagamos uno y veamos cómo funciona". 
Lu Lin todavía tenía muchos ahorros, no le importaba el ensayo y error siempre 
que hubiera esperanza de producir algunas herramientas avanzadas para la gente. 
Aunque su salario como magistrado del condado no era mucho en comparación 
con cuando tenía su propia tienda, podía permitirse una vida sin preocupaciones. 
...... 
Luo Wen sostuvo dos trozos de tofu y corrió a casa. 
Durante este período de tiempo, Luo Wen había estado haciendo recados para la 
Prefectura de Yamen. A veces, Lu Lin invitaba a Luo Wen a cenar. Había 
muchas personas en la familia Lu, a Lu Lin no le importaba agregar una persona 
más. 
Aunque Luo Wen estaba un poco avergonzado de quedarse a cenar, a veces tenía 
que quedarse porque no había comida en casa. 
Lu Lin también sabía sobre la situación de Luo Wen, pero nunca actuó como si 
estuviera haciendo caridad al invitar a Luo Wen. 
"¡Wen, has vuelto!" Un vecino saludó a Luo Wen. 
Luo Wen asintió con la cabeza, "Sí, abuela, ¡cómo estás!" 
"¡Escuché que ahora estás trabajando para el Magistrado del Condado! Tienes 
que cuidarte", dijo la abuela con cara de preocupación. 
Luo Wen sonrió y dijo: "Gracias, abuela". 
Luo Wen pensó para sí mismo: 'Los funcionarios anteriores del condado de Sha 
no son buenos. La abuela debe haber pensado que Lu Lin era un pájaro de la 
misma pluma'. 
Luo Wen estaba un poco preocupado antes de trabajar para Lu Lin, pero cuanto 
más conocía a Lu Lin, más estaba convencido de que Lu Lin era muy diferente 
de los funcionarios anteriores. 
Cuando Luo Wen regresó a casa, la Madre Luo lo saludó felizmente. "Madre, te 
traje un poco de tofu". 
Mother Luo estaba confundida. "¿Qué es el tofu?" 
"Es un tipo de comida que hizo el magistrado del condado. Es delicioso con un 
poco de salsa de soja", dijo Luo Wen. 
Madre Luo dijo preocupada: "¿Cómo puedes quitarle cosas al magistrado del 
condado? ¿Tienes alguna idea de lo que podría ser de ti si ofendes a un 
funcionario?" 
Luo Wen dijo con calma: "Mamá, es el magistrado quien piensa que estoy 
haciendo un buen trabajo y me recompensa con esto. En otras palabras, me lo 
gané. Así que no te preocupes". 
"Buen chico, Wen. Compórtate en presencia del funcionario, ¿recuerdas?" Luo 
Wen asintió, "Gracias por recordármelo, mamá".