Capítulo 119

No Estoy Aquí Para Ganar Dinero  
En el condado de yamen. 
Ji Yun An se sentó a la mesa, sorbiendo la sopa de pescado con tofu, y un toque 
de sorpresa brilló en sus ojos. 
El sabor de la sopa de pescado con tofu era muy fresco. No esperaba que el tofu 
y el pescado se complementaran tan bien. 
Ji Yun An miró a Lu Lin y exclamó en su corazón que qué gran cocinero era este 
nuevo magistrado del condado, estaba seguro de que Lu Lin podría ganarse la 
vida abriendo un restaurante si Lu Lin perdía este trabajo. 
Ji Yun An comía algo nuevo pero delicioso a diario desde que fue atrapado por 
Xiao Mai. 
Ji Yun An nació en la ciudad capital, ambos padres eran de familias influyentes y 
privilegiadas. Siendo un niño de clase alta, nunca tuvo que preocuparse por la 
comida ni nada, ¡pero nunca había esperado que los ingredientes normales 
pudieran hacer comidas tan buenas! 
Yuan Bao y Chen Xiao Mai estaban mordisqueando patas de cerdo este día, 
saboreando cada bocado. 
Ji Yun An miró a Yuan Bao y Chen Xiao Mai con una expresión extraña. 
En las familias ricas e influyentes, era costumbre que las mujeres y los Bios no se 
unieran a los hombres en la mesa del comedor. Sin embargo, nadie parecía seguir 
esa regla en el condado de Yamen. Los Bios no solo podía unirse a los hombres 
para cenar, sino que Chen Xiao Mai y Yuan Bao tenían los peores modales en la 
mesa, hacían ruidos extraños cuando comían. 
Al mirar la sonrisa del magistrado, Ji Yun An se sorprendió hasta la médula, 
sintió que a Lu Lin no le molestaba tal situación, incluso sintió que Lu Lin estaba 
feliz de ver a los niños atiborrándose. 
"Mai, ¿disfrutas las patas de cerdo?" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Es tan delicioso". 
Lu Lin asintió y dijo: "Hay más en la olla. Esta pata de cerdo es uno de los 
mejores alimentos nutritivos, ayuda a las personas a mantener la belleza y la 
juventud". 
Chen Xiao Mai estaba muy convencido de Lu Lin, asintió solemnemente y 
estaba decidido a comer más. 
Ji Yun An miró a Lu Lin y pensó en su corazón: 'Este magistrado del condado 
parece tener una lengua simplista. A muchos funcionarios y dignatarios les 
disgustaban y evitaban las patas de cerdo, todos pensaban que estaban sucias. 
Pero este magistrado del condado sigue colmando de elogios sobre ellos, ¡no 
creo ni una palabra! 
Lu Lin miró a Ji Yun An, quien mostró una expresión escéptica y pensó que era 
probable que este tipo no estuviera convencido. Lu Lin pensó para sí mismo: 'Tut 
tut tut, el pobre niño nunca ha oído hablar del colágeno, las patas de cerdo son 
ricas en colágeno y son anti-envejecimiento). 
...... 
Lu Lin estaba sentado en el condado de Yamen este día y estaba de buen humor. 
Aunque el condado de Sha tenía escasos recursos y no ganaba tanto dinero como 
antes, ahora era un funcionario, por lo que no tenía que tener demasiada 
precaución al llevar a cabo sus planes. 
Chen Xiao Cai, que estaba sentado junto a Lu Lin mientras usaba un ábaco, 
levantó la cabeza y dijo: "Lin Ge, el campamento militar quiere firmar un 
contrato a largo plazo con nosotros, quieren comprarnos tofu de forma regular". 
Lu Lin asintió y dijo: "Esto es algo bueno". 
Chen Xiao Cai vaciló por un momento y dijo: "Estoy de acuerdo, mi única 
preocupación es que nos faltarán hombres". 
Se utilizaban para producir y comercializar por sí mismos, ya que tenían una 
estimación bastante aproximada de la demanda del mercado. 
Lu Lin asintió, "Eso no es gran cosa, contratemos a más personas. Y podemos 
usar una mula para moler con el molino ahora que hemos terminado de castigar a 
Ji Yun An". 
Chen Xiao Cai estaba un poco sorprendido. "¿Una mula?" 
Lu Lin asintió. Lu Lin planeó usar una mula para moler el molino desde el 
principio. Sin embargo, cambió de opinión al ver lo apasionados que eran Chen 
Xiao Mai y otros niños. Pensó que primero debería dejar que los niños se 
divirtieran y usar una mula cuando los niños estuvieran aburridos. 
Y luego Chen Xiao Mai castigó a Ji Yun An obligándolo a moler el molino. A 
Lu Lin no 
le importó enseñarle una lección a ese 'intruso', por lo que pospuso el plan 
nuevamente. 
Lu Lin llevo varias mulas en el patio. No podía esperar para finalmente poner a 
trabajar a las mulas. 
Chen Xiao Mai miró con curiosidad a la mula con los ojos vendados. No podía 
entenderlo, "Lin Ge, ¿por qué la mula sigue trabajando después de que le 
vendaron los ojos?" 
Lu Lin asintió, "¡Es un truco que aprendí de los libros!" 
Chen Xiao Mai miró a Lu Lin con admiración en sus ojos y dijo: "Lin Ge, eres 
tan increíble que puedes hacer que la mula funcione como desees". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Es solo un pequeño truco". 
Ji Yun An miró a Lu Lin y pensó: 'Humph, este nuevo magistrado del condado es 
tan astuto que podría haber usado una mula durante todo este tiempo, ¡pero 
permitió que ese pequeño Mai me esclavizara!' 
Lu Lin acarició el cabello de Chen Xiao Mai y dijo: "Mai, vamos a expandir 
nuestra tienda de tofu ahora, ¿te gustaría ayudar, Mai?" 
Chen Xiao Mai asintió, "Pero el Segundo Hermano dijo que la tienda de tofu no 
es rentable". 
Lu Lin suspiró, "Eso es cierto, pero estamos mejorando, ¡además ganar dinero no 
lo es todo!" 
Chen Xiao Mai suspiró y dijo: "Escuché que un funcionario podría ganar mucho 
dinero. Lin Ge, ahora eres un funcionario. ¿Por qué estás ganando menos 
dinero?" 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: “No te preocupes, Mai, estamos bien. 
Además, no tomé esta posición para ganar dinero". 
Chen Xiao Mai suspiró y dijo: "Parece que no hay nada bueno en ser un 
funcionario. Será mejor que no sea un funcionario en el futuro". 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y pensó para sí mismo: 'Este mocoso realmente 
se está adelantando a sí mismo. En primer lugar, Los Bios no puede ser un 
funcionario, 
¡y no creo que tenga lo que se necesita para convertirse en un buen funcionario! 
Lu Lin respondió: "Apoyaremos sus decisiones, y sí, no creo que convertirse en 
funcionario sea la única salida para usted". 
Chen Xiao Mai asintió. "¡Sí, sí! No es divertido convertirse en funcionario". 
Antes tenía un montón de muñecos con los que jugar, pero ahora solo queda uno, 
el tigre que tuvo durante mucho tiempo. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo hoscamente: "Como funcionario, no 
puedes pensar en el dinero todo el día". 
Chen Xiao Mai se puso las manos en la cintura y miró a Ji Yun An. Dijo con 
arrogancia: "¿Ah, sí? El dinero que tu tío nos dio sólo es suficiente para la cena, 
no lo suficiente para los bocadillos como los panqueques de huevo. Ya no puedes 
comer panqueques de huevo". 
Ji Yun An se sonrojó. 
Los panqueques de huevo que hizo Lu Lin habían ganado por completo el 
corazón de Ji Yun An desde el primer día, nunca había probado nada ni 
remotamente tan delicioso, su corazón se hundió cuando Xiao Mai lo amenazó 
con los panqueques de huevo. 
Ji Yun An nunca se había imaginado a sí mismo como alguien que se complacía 
en el deseo de una buena comida, pero anhelaba algunos panqueques de huevo. 
"Pensándolo bien, no hay nada de malo en pensar en ganar dinero y vivir una 
buena vida", dijo Ji Yun An con torpeza. 
Ji Yun An pensó para sí mismo: El tofu que se vende en su tienda no es caro, son 
solo un centavo por cada pieza. Supongo que será muy apreciado, especialmente 
en invierno, y escuché que el tío también quiere comprarles tofu con regularidad, 
eso es realmente bueno, merecen agregar algo nuevo en su dieta'. 
Debido a la gran demanda de tofu en el campamento militar, Lu Lin ideó un plan 
para enviar el tofu al campamento usando un carro de mulas. 
Ji Yun An había escoltado el carro de mulas al campamento militar varias veces. 
...... 
Lu Lin reclutó a varios corredores de Yamen de la aldea, y varios de ellos solían 
trabajar para el anterior magistrado del condado. 
El anterior magistrado del condado fue secuestrado una vez y le fue imposible 
averiguar quiénes eran los secuestradores. Así que descargó su ira contra los 
corredores de Yamen, los despidió a todos antes de huir de regreso a su ciudad 
natal. 
Como resultado, Lu Lin no tenía un solo corredor de Yamen cuando llegó al 
condado de Sha. 
Si la orden anterior del condado no hubiera despedido a esos corredores de 
Yamen, cuando Lu Lin llegó, el condado de Yamen habría estado en un mejor 
estado. 
Lu Lin no contrató a todos los viejos corredores de Yamen. Eligió a dos que 
fueron elogiados por la gente y seleccionó al resto de los aldeanos. 
Cada vez más clientes frecuentaban la tienda de tofu de Chen Xiao Cai, o 
gastaban un centavo en un trozo de tofu o en una jarra de leche de soja. 
El precio del tofu no era caro. Los aldeanos estaban felices de comprar un poco 
de tofu y preparar una cena caliente con él. 
Aunque la ganancia fue un poco baja, Chen Xiao Cai la disfrutó. Alguna 
sensación de desigualdad era inevitable, solían hacer más de veinte cuentos de 
plata a diario y ahora estaban lidiando con monedas de cobre, pero Xiao Cai y 
Chi lo enfrentaron bien. 
En el patio, los hermanos Qin estaban aprendiendo habilidades de los carpinteros 
y herreros. 
Lu Lin vendió una vez mecedoras y caballitos en la Casa Comercial Sino. En ese 
momento, los Qin habían aprendido un poco de carpintería y dominaron nuevas 
habilidades rápidamente. 
Desde que Lu Lin usó la mula para moler el molino, Chen Xiao Mai dejó de 
obligar a Ji Yun An a hacerlo. En palabras de Chen Xiao Mai, la mula hizo un 
trabajo mucho mejor que Ji Yun An. 
Durante los últimos años, todos los soldados se dirigieron a Ji Yun An como 
Joven Maestro o General Ji Junior. No pudo evitar sentirse avergonzado cuando 
Xiao Mai lo 
asó. 
Sin embargo, no podía discutir con este chico Bio que supuestamente era un poco 
especial. 
Desde que su identidad fue expuesta, Ji Yun An dejó de esconderse. "Joven 
Maestro, ¿sabe lo que está tramando el magistrado del condado?" 
Ji Yun An negó con la cabeza y dijo: "No lo sé, tío Tian, eres carpintero. ¿Lo 
sabes?". 
Tian Zheng negó con la cabeza. "Yo tampoco lo sé, solo estamos haciendo las 
piezas pequeñas, son los Qins quienes han estado ensamblando todas las piezas, 
por lo que ninguno de nosotros ha visto los productos terminados". 
Los carpinteros y herreros sabían que Lu Lin les había asignado diferentes tareas 
porque trató de mantener en secreto los productos terminados. Se habían reunido 
en privado para discutir lo que estaba haciendo Lu Lin, pero no tenían ni idea. 
Ji Yun se frotó la barbilla y dijo: "Escuché que este magistrado del condado solía 
vender algunas cosas novedosas, como mecedoras, que son inútiles pero 
ridículamente caras". 
La Casa Comercial Sino disfrutaba de una gran reputación y se podían encontrar 
falsificaciones de sus productos en todo el país. 
Ji Yun An, que había viajado mucho junto con Ji Cheng Kang, había oído hablar 
de la mecedora. Se decía que era una especie de silla que se movía de un lado a 
otro cuando te acostabas en ella. Ji Yun An también había escuchado que este 
magistrado del condado siempre lanzaba productos superficialmente inteligentes 
y dudaba que hubiera posibilidades de que Lu Lin estuviera produciendo algo 
llamativo y no sustancial nuevamente. 
Tian Zheng dijo avergonzado: "A quién le importa lo que esté haciendo. Siempre 
que nos pague a tiempo". 
A Tian Zheng no le importaba ahondar en este tema, siempre se mantenía al 
margen cuando Lu Lin estaba cerca. 
Sin embargo, Luo Wen tenía una buena impresión de Lu Lin, le gustaba seguir a 
Lu Lin y fue Luo Wen quien le recomendó a Tian Zheng a Lu Lin. Tian Zheng 
originalmente no quería aceptar el trabajo, pero estaba desesperado por algo de 
dinero. La paga por despido que recibió de la corte imperial no era mucho, se 
sentía avergonzado de recibir siempre dinero del general Ji. 
Tian Zheng y el resto de los trabajadores se enamoraron de la comida que Lu Lin 
les proporcionó, aunque no había abundante pescado ni carne, el sabor y la ración 
eran simplemente impecables. 
Algunos trabajadores pidieron a sus esposas que intentaran imitar los platos, 
aunque sus habilidades culinarias no eran tan buenas como las de Yun Niang, 
todos los platos resultaron ser bastante buenos. 
Los solteros, por otro lado, no tuvieron tanta suerte, solo pudieron comer algo de 
comida ordinaria después de regresar a casa. Tome a Tian Zheng como ejemplo, 
esperaba con ansias el almuerzo proporcionado por Lu Lin todos los días. 
Ji Yun An asintió y dijo: "Sí, el magistrado de nuestro condado sabe cómo hacer 
el mejor uso de todo". 
Lu Lin había reclutado a algunos nuevos corredores de Yamen. Estas personas 
eran principalmente responsables de las tareas de patrullaje, pero a veces Lu Lin 
les pedía que hicieran recados personales. 
Ji Yun An sintió que esto no era apropiado, pero no se atrevió a decir nada por 
temor al ridículo de Xiao Mai. Además, Lu Lin no pidió a los corredores de 
Yamen que hicieran nada irrazonable. Entonces Ji Yun An simplemente hizo la 
vista gorda.