Capítulo 79

Animales De Peluche  
Lu Lin golpeó suavemente la mesa con los dedos y dijo: "A continuación, 
podemos almacenar un lote de guantes de invierno y venderlos cuando llegue una 
ola de frío". 
Sin embargo, ya vendieron guantes el año pasado. El volumen de ventas podría 
ser limitado este año, por lo que podrían considerar vender algo más. 
"¿Qué hay del negocio de las bufandas que mencionaste?" preguntó Chen Xiao 
Mi. 
"Esa es una idea." Había personas que ni siquiera podían pagar la ropa en este 
tiempo y espacio. Este negocio de las bufandas puede ser un poco más, pero 
había gente rica que gastaba dinero como agua. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Cuánto ahorro tenemos ahora?" "Hay 
alrededor de trescientos taels", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Bastante!" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Así es, lo estamos haciendo bastante bien. Y 
creo que este año será un año de cosecha excelente, el precio de los granos será 
barato. Podemos almacenar un lote de alimentos". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Esto suena bien". 
Chen Xiao Mi estaba considerando que tal vez podrían ir a la montaña y cavar 
algunas cuevas para almacenar un lote de comida en caso de un año de escasez o 
algunas calamidades naturales. Con la tienda de conveniencia de Lu Lin, no 
debería ser difícil transportar un lote de comida a las cuevas escondidas en la 
montaña. El precio de los alimentos en los años de escasez aumentaría varias 
veces. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "¡Se acerca el otoño! Los animales en esta época 
son gruesos, necesitan algo de grasa para pasar el invierno". 
Lu Lin se puso tan alerta, “Chen Xiao Mi, ¿estás pensando en ir a cazar ahora? 
Mira tu barriga, te lo digo ahora mismo, ¡eso es un gran no! Deja de ser tan 
nostálgico, ¿y si te encuentras con un oso en la montaña? " 
Chen Xiao Mi dijo con culpabilidad: "No dije que quisiera ir a cazar en este 
momento. Hablando de osos, ¡los osos en tu ciudad natal se ven tan adorables!" 
"¿Osos en mi ciudad natal?" 
Chen Xiao Mi sacó un adorno de llavero que Lu Lin le dio y dijo: "Estoy 
hablando de esto, ¡mira, qué lindo!" 
Lu Lin echó un vistazo al 'oso', era un adorno de llavero de dibujos animados, un 
mini oso de peluche. 
...... 
Lu Lin sonrió y jugueteó con el adorno en su mano, "¡Ah! Estás hablando de 
esto, hmm, ¿podemos hacer algunos y venderlos en nuestra tienda? Incluso 
podemos hacer grandes, para que los niños puedan abrazarlos". 
Chen Xiao Mi lo pensó y dijo: "Es una muy buena idea". 
Aquí había pocos juguetes para niños en el mercado. Y los ricos de la ciudad que 
adoraban a sus hijos y nietos estaban más que dispuestos a pagar una cantidad 
ridícula de dinero para comprarles muñecas. 
Lu Lin se lanzó a la preparación tan pronto como tomó una decisión. Tenían 
suficiente tela en stock. 
Llenar las muñecas requería una gran cantidad de algodón. Lu Lin compró unas 
colchas en el mercado, decidió usar la colcha de algodón para rellenar las 
muñecas. 
Los ojos de las muñecas eran más importantes. Lu Lin ordenó un lote de cuentas 
de madera, planeaba teñir esas cuentas con tinta una vez que las consiguiera. 
Lu Lin pidió a la abuela Shen y a la esposa de Wan Li, Yun Niang, que hiciera 
las primeras muestras de las muñecas. 
La Abuela Shen y Yun Niang no tenían ningún concepto de muñecas, ninguno de 
ellos había escuchado algo así antes. Sus primeras muestras parecían un poco 
extrañas para ser honesto. Sin embargo, Mai, que nunca había visto algo así 
antes, se enamoró de ellos de inmediato, tomó uno y lo acarició con admiración, 
seguía preguntando a Lu Lin si podía abrazar a esta muñeca cuando se fuera a la 
cama. 
La abuela Shen y Yun Niang lo intentaron unas cuantas veces más y valió la 
pena, las muñecas estaban mejorando cada vez más. 
La abuela Shen y Yun Niang habían estado dedicando horas adicionales, por lo 
que Lu Lin tuvo que encontrar algunas personas para unirse a ellos. 
Por supuesto, Lu Lin no les diría a los trabajadores sobre el método completo de 
hacer muñecas. La abuela Shen y Yun Niang reunieron a los trabajadores y les 
enseñaron por separado. Algunos se encargaban de hacer las orejas, algunos eran 
los pies, algunos eran trajes para muñecos, algunos eran los complementos y 
cintas. 
Debido a que todos solo hicieron una parte, los trabajadores estaban bastante 
confundidos acerca de lo que estaba sucediendo. 
Sin embargo, los trabajadores estaban tan agradecidos de tener trabajo que hacer, 
siempre era bueno poder ganar algo de dinero y mantener a la familia. Las ventas 
de las mochilas escolares habían caído y la carga de trabajo asignada a todos era 
mucho menor. Así que los trabajadores estaban muy motivados y emocionados 
cuando la abuela Shen y Yun Niang les asignaron un nuevo trabajo. 
...... 
En la casa de Su He. 
"¡Esposa, lo que estás haciendo es tan extraño!" 
Su He asintió con la cabeza y dijo: "Es un poco extraño. Supongo que solo estoy 
haciendo una pequeña parte. Los productos terminados deben ser increíbles, 
como las mochilas escolares". 
Lo mismo había sucedido antes cuando hacían mochilas escolares. Inicialmente, 
todos pensaron que lo que estaban haciendo era muy extraño y que el negocio 
estaba condenado al fracaso. 
Sin embargo, tan pronto como las mochilas escolares llegaron al mercado, se 
volvió loco, el negocio despegó de inmediato. Desafortunadamente, las ventas 
habían caído significativamente recientemente debido al mercado saturado y las 
tiendas de imitación. 
"Es muy probable que ese sea el caso, pero lo que están haciendo, tengo mucha 
curiosidad". 
Su He entrecerró los ojos y negó con la cabeza. Entre las trabajadoras, solo la 
Abuela Shen y Yun Niang sabían exactamente qué estaban haciendo. Y nadie se 
atrevía a entrar a sus habitaciones sin permiso, por lo que Su He no tenía idea de 
qué era este nuevo producto. 
Hace unos días, Lu Lin parecía haber comprado diez edredones de algodón, 
compró diez más anoche. Su No sabía por qué Lu Lin compró tantas colchas. No 
hacía tanto frío. 
"Mamá, ¿me trajiste un bollo?" Su hijo le tiró de la manga. 
Su Miró a su hijo con una expresión de disculpa y dijo: "No te compré un 
panecillo al vapor hoy, lo siento. Mañana, entregaré mis productos mañana, 
tendremos dinero para entonces, ¿está bien? " 
El niño se sintió un poco decepcionado cuando escuchó que no había bollo. Pero 
se animó cuando Su le prometió que comería un bollo al día siguiente. 
Al ver que su hijo estaba siendo convencido, Su He secretamente dejó escapar un 
suspiro de alivio. Antes de esto, no tenía mucho trabajo y le preocupaba que no 
pudieran llegar a fin de mes este mes, y ahora tenía más trabajo que hacer ya que 
Lu Lin estaba a punto de lanzar un nuevo producto. 
...... 
La abuela Shen y Yun Niang estaban ocupadas haciendo muñecas, mientras que 
Chen Xiao Mi llenaba las muñecas con algodón. No fue fácil llenar 
uniformemente todo el cuerpo de las muñecas. 
A Chen Xiao Mi no le gustaba hacer bordados, pero realmente disfrutaba 
rellenando las muñecas, sentía que podía usar su fuerza para hacer el trabajo. 
El lugar de trabajo de la abuela Shen y Yun Niang se había trasladado al 
dormitorio principal porque era más espacioso. 
Había todo tipo de muñecos tirados en el suelo, las mesas, la cama del dormitorio 
principal. 
Chen Xiao Mai estaba loco de alegría. Abrazó a esta muñeca en la mesa, luego 
saltó a la cama y abrazó a la otra. 
Aunque fueron Granny Shen y Yun Niang quienes estaban a cargo del trabajo 
real, las muñecas fueron diseñadas por Lu Lin. Lu Lin era ahora muy apreciado 
por la Abuela Shen y Yun Niang. 
La Abuela Shen y Yun Niang hicieron muchas muñecas pequeñas. Las muñecas 
pequeñas usaban menos tela y algodón, y el costo era menor. 
La Abuela Shen y Yun Niang se habían vuelto cada vez más competentes, por lo 
que Lu Lin diseñó una muñeca de oso de tamaño natural para que la hicieran. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Esta muñeca es demasiado grande? 
¿Quién la compraría?" 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No, esta muñeca será la muñeca característica 
de nuestra tienda, la muñeca más preciada de nuestra tienda, la mostraremos en el 
centro de nuestra tienda, cualquiera que pase por nuestra tienda se volverá loco". 
Aunque Chen Xiao Mi sintió que nadie compraría una muñeca tan grande, creyó 
cada 
palabra que dijo Lu Lin. Después de diseñar la muestra de la muñeca, Lu Lin le 
pidió a la abuela Shen y Yun Niang que dejaran su trabajo y primero hicieran un 
par de las muñecas exclusivas. 
...... 
El verano pasó gradualmente y el negocio de los abanicos en la tienda se enfrió 
gradualmente. 
Shen Chi se sentó en la tienda y se sostuvo la barbilla con frustración. "No hemos 
realizado muchas ventas recientemente". 
Chen Xiao Cai parecía que no le molestaba en absoluto, "No te preocupes, si no 
podemos hacer muchas ventas, esas tiendas de imitación tampoco lo están 
haciendo muy bien". 
Recientemente, aparecieron muchas tiendas de imitación que vendían mochilas 
escolares y abanicos en Ciudad Sauce. Esas tiendas habían bajado mucho los 
precios, lo que significaba que nadie podía obtener ganancias. Xia Haisheng, que 
robó su alquiler, tampoco estaba bien. Chen Xiao Cai no estaba preocupado por 
la situación actual, sabía que Lu Lin lanzaría un nuevo producto pronto, además 
de que no estaban perdiendo dinero. 
Shen Chi hizo un puchero. 
Chen Xiao Cai dijo con confianza: "Lin Gege nos envió una carta diciendo que 
lanzará un nuevo producto llamado muñecas en unos días, no te preocupes, Chi, 
nuestro negocio crecerá pronto". 
Shen Chi parpadeó y dijo: "¡Genial! ¿Pero qué son las muñecas?" 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "Yo tampoco lo sé. Sean lo que sean, estoy 
seguro de que podemos obtener una gran ganancia". 
Shen Chi sonrió y asintió. 
...... 
Los trabajadores de Lu Lin fabricaron más de 800 muñecos en los últimos días. 
Lu Lin puso las muñecas en los estantes el día del mercado de otoño. La gente 
corría de un lado a otro en el mercado, la tienda de Lu Lin estaba llena de 
visitantes. Unas 
cuantas personas rodearon la tienda de Lu Lin para admirar las muñecas. 
"Abuelo, quiero eso, quiero eso". 
Un niño regordete que sostenía la mano de un anciano señaló el muñeco de oso 
de tamaño natural en la tienda y gritó en voz alta. 
El muñeco de oso de la tienda era muy alto. Llevaba una hermosa túnica e 
incluso llevaba algunos accesorios en el cuello. Los ojos de madera estaban tan 
bien hechos que rebosaban de un vigor radiante. 
Estaba rodeado por varios círculos de muñecos pequeños como patitos amarillos, 
gallinas, conejitos y pequeñas serpientes. 
Cada una de las muñecas tenía un aspecto diferente pero todas estaban 
exquisitamente hechas, todas y cada una de ellas lucían muy llamativas. 
"Gerente Wan, ¿cuánto cuesta la muñeca más grande?" 
Wan Li negó con la cabeza y dijo: "Lo siento, Consejero Li. Esta muñeca de oso 
no está a la venta, es nuestra muñeca más preciada en toda la tienda". 
El concejal Li asintió con comprensión y dijo: "La muñeca más preciada, por 
supuesto que no está a la venta". 
"Lo escuchaste. No es que el abuelo no te lo compre, el gerente Wan dijo que no 
estaba a la venta". 
Cuando el niño regordete escuchó eso, hizo una rabieta sentándose en el suelo y 
llorando. 
El anciano miró a su nieto y dijo impotente: "Ese no está a la venta, puedo 
comprarte otros. Si no te pones de pie y te limpias las lágrimas ahora, no 
obtendrás nada". 
El niño gordito puso los ojos en blanco y se levantó de inmediato, señaló varios 
muñecos de la tienda. 
"Entonces quiero ese conejito, el que sonríe", se enjugó las lágrimas y se puso a 
recoger muñecas, "El estrangulador de la bata azul, el gatito que está jugando con 
una pelota, espera, espera, yo también quiero ..." 
"Primero dijiste conejito, te compraré ese conejito". 
Wan Li asintió y dijo: "El conejito cuesta 600 centavos. ¿Quieres elegir uno más? 
Tenemos un trato en este momento, uno por 600 centavos y dos por 1 tael de 
plata". 
El niño regordete tiró de la túnica del consejero Li y le suplicó: "Por favor, que 
sean dos, abuelo". 
Al escuchar esto, el concejal Li asintió y compró dos para su nieto. Con eso, el 
chico mostró una sonrisa de oreja a oreja. 
El concejal Li le entregó el dinero a Wan Li y le dijo: "Gerente Wan, su Casa 
Comercial Sino es realmente buena para hacer dinero". 
Wan Li sonrió y dijo: "Nos sentimos tan halagados, Consejero Li". 
Un flujo continuo de clientes llegaba a la tienda, los ricos compraban uno o dos 
para los niños, los ricos compraban uno pequeño para los niños. 
Podías ver niños sosteniendo muñecas en el mercado de otoño por todas partes. 
Cuando los niños veían a otros niños que llevaban muñecas caminando, 
naturalmente les pedían a sus padres que les compraran una. Wan Li no tuvo un 
descanso en todo el día.