Capítulo 163

Para Establecer Una Flota  
"Ustedes están aquí", dijo Lu Lin a Qin Lang y Qin Ming. 
"Magistrado Lu, ¡siempre es tan amable!" Qin Ming ahuecó sus manos y saludó 
a Lu Lin. 
Lu Lin dijo con un tono alegre: "Mi y yo los vimos cuando estábamos dando un 
paseo por una calle". 
Qin Lang sonrió y se dijo a sí mismo: 'Su señoría es siempre así, nunca quiere 
atribuirse ningún crédito por ninguna buena acción que haya hecho, todo es solo 
una coincidencia'. 
"Además, quiero establecer una flota. Quiero que me la den a conocer. Si hay 
muchas personas dispuestas a unirse a mi flota, sería genial". 
"Magistrado Lu, ¿qué va a hacer con una flota?" Qin Lang estaba confundido. 
"¡Tener una flota, por supuesto, es por negocios!" 
Qin Ming se tocó la barbilla y dijo expectante: "Si realmente va a establecer una 
flota, 
¿no necesita un capitán? Magistrado Lu, ¿qué tal si me deja ser el capitán?" Qin 
Lang miró a Qin Ming, "¿De qué tonterías estás hablando?" 
Lu Lin hizo un gesto con la mano y dijo: "Lang, no seas demasiado duro con tu 
hermano". 
Lu Lin miró a Qin Ming con una sonrisa, "Muy bien, ambicioso. Es un mal 
soldado que no sueña con convertirse en general. Tienes toda la razón, necesito 
un capitán para mi flota, pero eres un buen nadador? ¡¿Alguna vez has estado en 
un barco?! ¿Estarás mareado? " 
"Por supuesto que no me marearé", dijo Qin Ming sin pensar. 
Qin Lang miró a su hermano y ahogó una risa, "No has estado en un barco 
todavía. Es difícil decir si estarás mareado o no". 
Qin Ming miró a Qin Lang con tristeza. Sintió que su hermano mayor debería 
estar hablando con él. 
Lu Lin miró a Qin Ming con interés y le preguntó: "¿Por qué quieres ser el