Capítulo 107

Reverberar La Aldea  
Lu Cheng Yu y Li Fang Yue regresaron a la aldea en una carreta de bueyes, 
ambos estaban demasiado sorprendidos como para decirse una palabra durante 
todo el camino. 
Lu Cheng Yu estaba en un estado de absoluta estupefacción, y Li Fang Yue no 
estaba mejor. 
"Hijo, ¿de qué han hablado usted y el secretario general?" Tang estaba 
confundida cuando vio la expresión de sorpresa de Lu Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu miró a Tang y dijo: "El secretario general me habló de algo muy 
serio". Tang preguntó con curiosidad: "¿Qué es?" 
Lu Cheng Yu respiró hondo y miró a Tang, "¡El jefe de La Casa Comercial Sino 
es Chen Xiao Mi!" 
Tang saltó emocionada. "Imposible." 
Lu Cheng Yu hizo una mueca y murmuró: "Es difícil de creer, pero debería ser 
verdad". 
Lógicamente hablando, ningún jefe confiaría la tienda a un Bio y a un extraño y 
se 
retiraría detrás del escenario sin aparecer durante años. Todos los empleados de 
la Casa Comercial Sino firmaron sus contratos con Chen Xiao Mi. También 
dependía de Chen Xiao Mi cuánto pagaban a los trabajadores. 
Lu Cheng Yu solía pensar que el jefe de la Casa Comercial Sino estaba 
demasiado confundido. El jefe ni siquiera se molestó en aparecer después de que 
los aldeanos levantaron un alboroto colosal sobre la pareja que malversó el 
volumen de negocios de la tienda. ¡Pero ahora solo pensaba que Lu Lin y Chen 
Xiao Mi habían hecho un gran trabajo engañando a todos! 
¡Pensar que se las arreglaron para ocultarle algo así a todo el mundo durante 
años! 
Lu Cheng Yu de repente entendió por qué Chen Xiao Mi le había dado mucho 
dinero a Chen Jing fácilmente. 
Lu Lin estaba casado con la familia Chen por sus propios abuelos, nadie podía 
acusarlo de no ser filial. Chen Xiao Mi era diferente. Aunque Chen Xiao Mi 
había renunciado a su familia verbalmente, si la abuela Chen y el abuelo Chen 
decidían demandar a Chen Xiao Mi, era posible que Chen Xiao Mi fuera 
encarcelado. 
Con una carta de renuncia escrita y presenciada en la mano, Chen Xiao Mi tenía 
pruebas férreas de que él y sus hermanos no tenían nada que ver con la familia 
Chen. 
Treinta taels de plata no eran nada para Chen Xiao Mi. 
En aquel entonces, si la familia Chen supiera que Chen Xiao Mi era en realidad 
el jefe de una casa comercial, nunca lo dejarían ir con solo treinta taeles de plata. 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: 'Chen Xiao Mi es bastante reflexivo y 
prudente, se había ahorrado todos los problemas posteriores con solo 30 taels de 
plata y una casa de campo. Chen Xiao Mi ha llevado una vida tan cómoda en la 
ciudad durante los últimos años, pero la familia Chen no mejoró ''. 
Los hermanos Chen estaban muy resentidos con Chen Jing debido a la estupidez 
que había hecho. 
"Este Lu Lin es en realidad el jefe". 
Tang apretó los dientes con odio. En los últimos años, Tang había estado 
esperando que el jefe de la casa comercial regresara y echara a Lu Lin al ver la 
gran vida que llevaban Lu Lin y su familia. Se puso verde de envidia cuando 
escuchó que el llamado "Gran Jefe" no existía en absoluto. Chen Xiao Mi y Lu 
Lin eran dueños de la casa comercial. 
"¡Chen Xiao Mi y Lu Lin, sin embargo, cómo es posible! ¡Podían pagar una 
tienda y una casa en la ciudad! ¡Cómo obtuvieron la capital en primer lugar!" En 
opinión de Tang, aquellos que podían hacerse un hueco en la ciudad tenían una 
familia rica que los apoyaba, ¡pero ni Chen Xiao Mi ni Lu Lin tenían una familia 
así! 
Tang siempre había visto a Chen Xiao Mi como nada más que un cazador audaz, 
Lu Lin como un inválido con mala estrella, como había dicho su propia abuela. 
¡Se sorprendió hasta la médula cuando escuchó que esta pareja realmente era 
dueña de la tienda! 
Lu Cheng Yu se veía pálido y hosco, no le respondió nada a su madre. El 
negocio en la Casa Comercial Sino era muy lucrativo. Si la casa comercial 
realmente pertenecía a Lu Lin, Lu Lin debe haber ahorrado no menos de mil taels 
de plata a lo largo de los años. 
Lu Cheng Yu de repente descubrió que, aunque era un Xiucai, la brecha entre él 
y Lu Lin se hacía cada vez más grande. Lu Lin había estado durante mucho 
tiempo a una altura que no podía ver. Ser un Xiucai sonaba impresionante, pero 
solo la plata tangible era real. 
A lo largo de los años, la familia Lu solo tenía unos ingresos escasos del campo, 
su nivel de vida se había desplomado. Aunque Lu Cheng Yu todavía disfrutaba 
de un trato especial en casa, habían pasado tantos días desde que comió carne. 
Lu Cheng Yu se sintió nervioso cuando pensó en Lu Lin, un primo al que había 
sido despreciado, que llevaba una vida tan exitosa en la ciudad. 
...... 
Las noticias sobre Lu Lin alteraron el equilibrio de la mente de Tang. 
Tang no pudo evitar contarle los frijoles a la abuela Lu sobre esto. La abuela Lu 
estalló en maldiciones e hizo un escándalo, insistió en ir a la ciudad y pedirle 
dinero a Lu Lin. 
La noticia de que Chen Xiao Mi era el verdadero jefe de la casa comercial se 
extendió por todo el pueblo. 
Lu Cheng Yu tenía la intención de sentarse en él por un tiempo, pero la abuela 
Lu no pudo evitar correr la voz por todo el pueblo de que Lu Lin no era filial, 
había mantenido a todos en la oscuridad y había cerrado los ojos al sufrimiento 
de sus abuelos a lo largo de los años. . 
Con las maldiciones y los juramentos de la abuela Lu, la aldea explotó 
instantáneamente. 
"¿Esta Casa Comercial China pertenece a Chen Xiao Mi y Lu Lin? Imposible, 
¿qué pasa con ese Gran Jefe que está fuera de la ciudad?" 
Los aldeanos encontraron la noticia difícil de procesar, ¿cómo es que dos de sus 
aldeanos son dueños de una tienda tan grande en la ciudad? Eso fue puramente 
increíble. 
"Por lo poco que sé, es muy posible que esta casa comercial pertenezca a Chen 
Xiao Mi y Lu Lin. El llamado 'Gran Jefe' ni siquiera ha aparecido en la ciudad 
durante años". 
"Chen Xiao Mi dijo una vez que había salvado accidentalmente al Gran Jefe, ¿es 
posible que el Gran Jefe le haya dado a Chen Xiao Mi su tienda como 
recompensa?" 
"¡Esta tienda es un ganso de oro! ¡No puedo imaginar lo rica que es esta pareja 
ahora!" 
"¿Esta tienda es realmente de ellos? Pero Chen Xiao Cai solo le dio a Shen Chi 
diez taels de plata más o menos cuando se casaron, ¿no es eso demasiado tacaño 
para una familia que posee un negocio tan grande?" 
"Diez taels de plata es mucho para ser honesto. Ahora son una familia. Este 
regalo de compromiso no es más que una formalidad. ¡Shen Chi tiene mucha 
suerte!" 
"¡Los chicos Lu son tan capaces! ¡Lu Cheng Yu ahora es un Xiucai, y Lu Lin es 
el jefe de una casa comercial tan grande en la ciudad!" 
"Pero no creo que Lu Lin apreciaría cuando lo llamamos niño Lu, su familia lo 
vendió a Chen Xiao Mi hace años, él no es de ninguna manera un niño Lu". 
"..." 
La noticia de que Chen Xiao Mi era el jefe de la Casa Comercial Sino estalló, y 
el matrimonio entre Shen Chi y Chen Xiao Cai se discutió nuevamente, Shen Chi 
de repente se convirtió en el Bio más afortunado de toda la aldea. Si Chen Xiao 
Mi fuera el maestro de su imperio empresarial familiar, Chen Xiao Cai sería el 
joven maestro y Shen Chi la joven señora. 
Algunas personas a las que les había gustado Chen Xiao Cai en el pasado 
comenzaron a arrepentirse. desearían haber estado más decididos a estar 
comprometidos con Chen Xiao Cai. La Casa Comercial Sino era una casa 
comercial tan grande que podían llevar una vida cómoda montando los faldones 
de los hermanos Chen. 
Luego, los aldeanos comenzaron a suspirar con emoción de que la abuela Shen 
era de hecho la más afortunada, a pesar de que perdió a su hijo y a su nuera hace 
años, ella y su nieto estaban llevando una vida tan grandiosa ahora. 
...... 
La familia Chen ahora estaba sentada junto a la mesa, enfurruñada. 
Chen Shou Xin dijo emocionado: "¡Padre! Este Chen Xiao Mi es el Gran Jefe y 
nos lo está ocultando". 
Chen Shou Li también estaba un poco emocionado. Le desconcertó que Chen 
Xiao Mi se hubiera convertido de repente en el jefe de una casa comercial. 
Chen Jing dijo con resentimiento: "Chen Xiao Mi es asquerosamente rico, pero 
se quejó de estar muy mal cuando le pedimos dinero". 
En los últimos años, Chen Jing había sido enormemente torturado. Cuando la 
noticia de que Chen Xiao Mi era el jefe de una casa comercial se extendió a Chen 
Jing, Chen Jing se sorprendió e indignó a la vez. 
"¡Deberíamos haber pedido más!" La abuela Chen se sintió invadida por el 
remordimiento. 
La abuela Chen luego se volvió hacia el abuelo Chen, "¡Incluso lo estabas 
defendiendo en ese entonces! Sentiste pena por él porque tuvo que vender su casa 
en el pueblo. 
¡Nos engañó a todos! Vendió la casa porque tenía su propia propiedad en la 
Ciudad. 
¡y era demasiado bueno para las casas del pueblo! " 
El abuelo Chen suspiró en su corazón. Sintió mucho cuando obligó a Chen Xiao 
Mi a cubrir la mitad de la deuda de Chen Jing. La verdad era que Chen Xiao Mi 
podía cubrir fácilmente toda la deuda de Chen Jing, pero manipuló a todos y los 
engañó para que escribieran la Carta de Renuncia con solo 30 taels de plata. 
"¡Padre!" Chen Xiao Mi nos cierra los ojos, ¡ese no es el camino! " Dijo Chen 
Shou Ren. 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "¿Cuál es el punto ahora? Él no tiene nada que ver 
con 
nosotros después de que firmamos la Carta de Renuncia". 
Chen Xiao Mi solo acordó darles 30 taels de plata y la casa del pueblo con la 
condición de que se firmara la Carta de Renuncia. La carta declaraba 
específicamente que los dos lados no estaban relacionados entre sí. Incluso si 
Chen Xiao Mi estaba a punto de morir de hambre, la familia Chen no tenía la 
obligación de salvarlo, y viceversa. 
La abuela Chen dijo emocionada: "Ese mocoso lo hizo a propósito. ¡Me 
preguntaba por qué nos dio el dinero tan fácilmente! ¡Nos estaba engañando!" 
El abuelo Chen ahora se había dado cuenta con amargo odio de que Chen Xiao 
Mi había visto llegar este día, por lo que les pidió que firmaran la Carta de 
Renuncia como parte del mecanismo de precaución. 
Chen Shou Ren miró a la abuela Chen y dijo con entusiasmo: "¡Madre! ¡En ese 
entonces, no deberías haber pedido solo 30 taels, deberías haber pedido 300 
taels!" 
La abuela Chen hizo una mueca y dijo: "30 taels para él no es nada, ¿no?" 
Chen Jing se estremeció al pensar en lo miserable que había sido su vida en los 
últimos años. Tuvo que dejar la escuela y los exámenes imperiales debido a su 
deuda. Había estado trabajando duro en el campo mientras su compañero de clase 
Lu Cheng Yu había aprobado el examen. Ahora no podía evitar pensar: '¡Ese 
podría ser yo! ¡Yo también podría ser Xiucai! Chen Xiao Mi es rico, ¡podría 
haber cubierto mi deuda y haberme apoyado en la escuela!' 
Apretó los dientes al pensar que Chen Xiao Mi cruzó las manos y lo vio dejar la 
escuela con indiferencia. 
La mente del abuelo Chen también estaba en una gran confusión. 
El abuelo Chen nunca había esperado que Chen Xiao Mi fuera tan capaz. El 
abuelo Chen no pudo evitar pensar qué pasaría si hubiera sido más amable con el 
padre de Chen Xiao Mi, si hubiera defendido a Chen Xiao Mi cuando la abuela 
Chen lo maltrataba, y si ... ... 
Tal vez Chen Xiao Mi sería filial con él y lo invitaría a vivir en la ciudad con él. 
Había escuchado de los aldeanos que la abuela Shen había estado viviendo en la 
ciudad durante los últimos años. Y esas trabajadoras estaban todas a su servicio. 
El abuelo Chen también deseaba tener algunos sirvientes. 
"Abuelo Chen, escuché que la Casa Comercial Sino pertenece a Chen Xiao Mi, 
¿es cierto?" 
Tan pronto como el abuelo Chen salió, varios aldeanos lo rodearon. "Yo tampoco 
lo sé." 
"Abuelo Chen, ¿cómo es que no lo sabes?" 
El rostro del abuelo Chen se ensombreció. Sabía tanto como los aldeanos. Y 
ahora lo molestaron para obtener más información, lo que hizo que el abuelo 
Chen se sintiera un poco avergonzado. 
El abuelo Chen dijo hoscamente: "¡Cómo iba a saber algo sobre ese mocoso!" 
Al ver que el abuelo Chen estaba enojado, los aldeanos dejaron de preguntar a 
sabiendas. 
"Ya dije que era inútil preguntarle al abuelo Chen. ¿No sabes cuán amarga es la 
relación entre la familia Chen y Chen Xiao Mi?" 
"¡Pero Chen Xiao Mi es un Chen después de todo!" 
"Déjame hacerte una pregunta justa, ¿cómo murió el padre de Chen Xiao Mi?" 
"Lo sé, lo sé. Simplemente no esperaba que Chen Xiao Mi fuera el jefe. Si 
hubiera 
sabido eso, lo habría ayudado cuando estaba deprimido, así podría haber 
encontrado un trabajo en la casa comercial. " 
"¡Escuché que la Casa Comercial Sino paga a sus empleados extremadamente 
bien!" 
Los aldeanos discutieron por un tiempo y todos lamentaron no tratar mejor a 
Chen Xiao Mi, el gran magnate en ese entonces.