Capítulo 62

Ganar Dinero Envidiable  
El banquete de bodas de esta época era muy inferior al de la sociedad moderna. 
Los recursos de la sociedad moderna eran abundantes y habría más de diez o 
veinte platos para un banquete de bodas. Incluso se podía ver langosta australiana 
y caviar en un suntuoso banquete. 
Aquí solo había ocho platos para el banquete de bodas, incluido un plato de maní 
frito y rábano agrio. 
Pero todos los invitados disfrutaron de la comida con deleite, hicieron un barrido 
limpio de cada plato. Había dos niños en la mesa de Lu Lin que pulieron dos 
tazones de arroz en 5 minutos. 
Lu Lin recordó repentinamente su infancia, nació de una familia humilde y 
estaba ansioso por visitar las casas de sus parientes donde podría tener una buena 
comida. En ese momento, incluso un plato de pistachos era raro. 
Sin embargo, más tarde, las condiciones de vida mejoraron y todos sintieron que 
era un poco problemático visitar a los familiares. La gente no estaba tan 
emocionada de visitar a amigos y parientes. 
Alibaba y otras plataformas en línea habían facilitado las compras a medida que 
envejecía, pero Lu Lin descubrió que la comida y los bocadillos eran menos 
sabrosos, probablemente porque había cada vez menos personas con quienes 
compartir. 
La comida en la mesa tenía un atractivo limitado para Lu Lin, por lo que no 
comió mucho. 
Los demás eran diferentes. Todos los demás en la mesa disfrutaron de esta fiesta. 
Después de asistir al banquete de bodas, Lu Lin fue a casa del Viejo Cazador 
Zhou con algo de arroz y comida. 
El viejo cazador siempre se sintió culpable por quitarle cosas a Lu Lin y Chen 
Xiao Mi por nada, y repetidamente se negaría. Chen Xiao Mi simplemente 
dejaba la comida en el patio y se iba. Pero Lu Lin logró convencerlo de que lo 
aceptara esta vez. 
Después de visitar al Viejo Cazador Zhou, Lu Lin recogió algunas verduras de su 
huerto y regresó a la ciudad. 
Lu Lin conducía el carruaje y pensó en cómo Chen Xiao Mi siempre había estado 
aturdido recientemente, estaba preocupado. 
Tan pronto como Lu Lin regresó a casa en la ciudad, Chen Xiao Cai lo saludó 
felizmente y dijo: "Lin Gege, mi hermano está embarazado". 
Lu Lin se sorprendió cuando escuchó eso. 
Lu Lin de repente pensó que Xiao Mi parecía tener sueño todo el tiempo y 
siempre tenía antojos extraños. Sin embargo, no esperaba que Xiao Mi estuviera 
embarazado. Una emoción indescriptible se apoderó de Lu Lin. 
Chen Xiao Mi yacía perezosamente en la cama y miró a Lu Lin, "Has vuelto, 
¿cómo te fue?" 
"Fue genial, el Viejo Cazador Zhou tomó la comida. ¿Cómo te sientes?" Lu Lin 
se calmó y preguntó. 
"El doctor dijo que estoy bien de salud, así que no debería haber ningún 
problema. Por supuesto que estoy bien de salud, todo el mundo lo sabe. Sin 
embargo, Xiao Cai es demasiado cauteloso. Insiste en que me acueste. cada vez 
está más fuera de control ahora. De hecho, me da órdenes ", protestó Chen Xiao 
Mi suavemente. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi con afecto y sonrió, "Solo está preocupado por ti. 
Xiao Cai me dijo que estabas embarazado de dos meses". 
Lu Lin se rascó la cabeza y discretamente se culpó a sí mismo por lo inconsciente 
que había sido. Chen Xiao Mi tenía dos meses de embarazo, pero no notó nada. 
Chen Xiao Mi se palmeó el vientre y dijo: "Ni siquiera yo siento nada, y mucho 
menos tú". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Es mejor tener cuidado". 
"¿Cómo estuvo la ceremonia de la boda?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Chen Xiao Mi vaciló por un momento y preguntó: "¿Alguien ha dicho algo 
turbio sobre ti?" 
Chen Xiao Mi sabía que Lu Lin solía tener una buena reputación, pero esa 
reputación había tocado fondo desde que se casaron. 
"Todos son muy educados. Les dije que hacemos 2 cuentos de plata cada mes 
respectivamente. Esas personas son muy envidiosas", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza. Solo los gerentes podían ganar hasta 2 taels por 
mes. No es de extrañar que los aldeanos sintieran envidia. 
Sin embargo, de hecho, Lu Lin era el jefe de la casa comercial. Ganaba docenas 
de taels cada mes vendiendo solo bolsas. Además de los ingresos de la venta de 
vino, Lu Lin estaba siendo tan modesto al decir que hicieron 2 cuentos de plata 
respectivamente. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¿Cuánto dinero hemos ahorrado 
recientemente?" "Casi 100 taels". 
Chen Xiao Mi se sorprendió, "Pensé que habíamos ganado más que eso". 
Lu Lin se encogió de hombros y dijo: "¡El negocio tiene un alto costo! Hay 
tantas trabajadoras, y acabo de pedir otro lote de telas caras ..." 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin por un momento y dijo: "Nuestras comidas son 
demasiado lujosas. Hay varios platos en cada comida, platos de carne y platos de 
postre, demasiado extravagantes". Chen Xiao Mi nunca antes había soñado con 
vivir así. 
Lu Lin inclinó la cabeza y dijo: "La vida es corta. ¡La comida deliciosa hace 
felices a todos!" En este tiempo y espacio, toda la comida era pura y orgánica, 
todos los platos eran deliciosos siempre que el método de cocción fuera el 
adecuado. 
Chen Xiao Mi se rió y dijo: "Eres quisquilloso con la comida y estás poniendo 
excusas. Quiero comer helado ahora". 
Lu Lin negó con la cabeza, "¿No te di uno ayer? No es bueno comer tantas cosas 
frías". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin, esa era su forma de protestar. 
Lu Lin sonrió y cambió de tema: "Escuché de los invitados a la boda que Li Fang 
Yue y Lin Xiu'er están embarazadas". Lo que Lu Lin no le dijo a Chen Xiao Mi 
fue que también hubo personas que dijeron que Chen Xiao Mi podría no ser 
capaz de quedar embarazada. 
Los ojos de Chen Xiao Mi se abrieron y dijeron: "¿Ambas embarazadas? ¡Las 
cosas están a punto de ponerse interesantes!" 
...... 
En la familia Lu. 
La gente celebraba cuando alguien de la familia quedaba embarazada, pero ahora 
no era el caso en la familia Lu. 
Tang estaba un poco molesta recientemente. Después de que Lin Xiu'er quedó 
embarazada, cambió muchas responsabilidades y Li Fang Yue hizo lo mismo. 
Si Tang discutía con Lin Xiu'er, Lin Xiu'er fingiría, y Tang no tenía otra 
alternativa que hacer todo el trabajo. 
Después de que Lin Xiu'er quedó embarazada, Lu An se había guardado todo su 
salario diciendo que necesitaban quedarse con el dinero para el bebé por nacer. 
La abuela Lu siempre favoreció a su hijo menor, Lu An, por lo que no llegó al 
fondo del asunto. 
Sin embargo, no podían llegar a fin de mes porque todo el mundo había gastado 
y nadie había generado ingresos. 
La abuela Lu dijo en un tono deprimido: "Todos en la familia son aprovechados. 
Cheng Yu necesita pagar la matrícula pronto. Todos los eruditos y estudiantes 
son snobs críticos. Cheng Yu será despreciado si no tenemos dinero. ¿Qué 
debemos hacer?" 
La pluma, el papel y la tinta también eran costosos. Y los cultivos en este campo 
aún no estaban maduros, no podían vender los productos por dinero. 
El abuelo Lu miró a la abuela Lu y dijo: "Pronto tendremos que vender otro mu 
de tierra". 
La abuela Lu preguntó a regañadientes: "¿Vender otro mu?" La razón por la que 
la familia Lu era respetada en la aldea era porque tenían muchas tierras de 
cultivo. ¡Ya habían vendido dos mu para la boda de Cheng Yu, y ahora el abuelo 
Lu estaba sugiriendo vender una mu más! 
La abuela Lu suspiró y dijo: "Hay una razón realista para vender un mu más, 
¡nadie está trabajando en ningún trabajo agrícola ahora! Si se lo alquilamos a otra 
persona, no nos quedará mucho dinero después del impuesto". 
La abuela Lu también suspiró. Recordó cómo todos en la familia se excusaban 
para evitar trabajar en el campo en la temporada de siembra de primavera. La 
abuela Lu no tuvo más remedio que contratar trabajadores eventuales. Sin 
embargo, era casi imposible contratar a alguien en la temporada agrícola 
ocupada, tenía que ofrecer a los trabajadores 50 centavos por día mientras que el 
precio de mercado era de 25 centavos por día. 
La abuela Lu no podía levantarse de la cama después de varios días de trabajo en 
el campo, después de todo, no había hecho ningún trabajo agrícola en años. La 
abuela Lu estaba tan deprimida que estaba agotada física y mentalmente por 
hacer el trabajo agrícola y pagar tanto dinero a los trabajadores ocasionales. 
"Escuché que Lu Lin ha encontrado trabajo en la ciudad. Tiene dos taels de plata 
al mes", dijo la abuela Lu. 
Lu Lin fue a la boda del hijo de Zhang Da Zhu, inventó un número cuando los 
aldeanos le preguntaron cuánto dinero estaba ganando, y el número aleatorio se 
había extendido rápidamente en la aldea. Naturalmente, también llegó a los oídos 
de la abuela Lu. 
La abuela Lu siempre había pensado que Lu Lin era un niño con mala estrella. 
Ella estaba verde de envidia tan pronto como escuchó esa noticia falsa. 
La abuela Lu siempre había estado orgullosa del trabajo de su cuarto hijo Lu An 
en la ciudad. Cuando se enteró de que Lu Lin y Chen Xiao Mi habían encontrado 
trabajos con la misma cantidad de salario que Lu An, se puso furiosa. 
El abuelo Lu tenía sentimientos encontrados al respecto. El abuelo Lu también 
estaba predispuesto. Aunque no fue tan serio como la abuela Lu, tampoco tomó 
en serio a Lu Lin. 
"¿Qué estás planeando?" Preguntó el abuelo Lu. 
La abuela Lu dijo hoscamente: "Chen Xiao Mi es extraño. Tal vez no pueda 
quedar embarazado. El dinero que ganó Lu Lin probablemente beneficiará a 
Chen Xiao Mi y sus dos hermanos pequeños en el futuro". Si Lu Lin realmente 
ganara dos taels por mes, tendría más de veinte taels al año. 
La abuela Lu de repente sintió que vender Lu Lin a Chen Xiao Mi por 10 taels 
era una gran pérdida. 
El abuelo Lu también lamentó no haber pedido más dinero. También extrañaba a 
su segundo hijo y nuera muertos, quienes solían hacer todas las tareas domésticas 
y agrícolas. Recientemente, la familia había estado haciendo un escándalo sobre 
a quién le tocaba cocinar, lavar la ropa, cortar leña, buscar agua y cualquier otra 
tarea. 
La abuela Lu de repente se dio cuenta de lo grandiosa que era la vida cuando Lu 
Lin y sus padres estaban en casa. 
"Lu Lin probablemente no podrá hacer que Chen Xiao Mi le obedezca. Chen 
Xiao Mi debe ser quien administre todo el trabajo y el dinero", suspiró el abuelo 
Lu. 
“También me preocupan nuestras tierras de cultivo, es necesario fertilizarlas con 
regularidad, pero ¿puedes recordar cuando alguien fertilizó nuestras tierras de 
cultivo? ¡Es solo cuestión de tiempo antes de que todas nuestras tierras de cultivo 
se conviertan en tierras inferiores! " añadió el abuelo Lu. 
La abuela Lu frunció el ceño y dijo: "Lu Lin, ese punk, se está volviendo más 
ingrato como Chen Xiao Mi". 
El abuelo Lu asintió, estaba sorprendido por los hechos de Lu Lin. 
En opinión del abuelo Lu, incluso si Lu Lin se casara, no cortaría el contacto con 
ellos. Sin embargo, el hecho es que Lu Lin los había rechazado cuando lo 
visitaron pidiendo ayuda. 
Poco esperaban que este Lu Lin fuera un alma diferente. 
La familia Lu podría convencer al anfitrión Lu Lin, pero no tenían ninguna 
posibilidad cuando se trataba de Lu Lin, que era de la sociedad moderna. El 
anfitrión Lu Lin era una persona filial tonta después de todo a pesar de que 
odiaba la forma en que sus abuelos lo trataban a él y a su familia. 
Lu Cheng Yu estaba tratando de estudiar en su habitación pero no podía leer una 
palabra. 
Zhang Da Zhu invitó a Lu Lin pero no lo invitó, lo que hizo que Lu Cheng Yu se 
sintiera deprimido. Se dijo que Lu Lin y Chen Xiao Mi habían encontrado trabajo 
en la ciudad, lo que hizo que Lu Cheng Yu se sintiera aún más molesto. 
En el pasado, cuando los aldeanos mencionaban a Lu Lin, la mayoría de la gente 
decía que Lu Lin era honesto, pero que no era capaz. Sin embargo, cuando se 
mencionó a Lu Lin ahora, muchas personas lo elogiaron. Comenzaron a 
cuestionar, Lu Lin era en realidad un joven capaz y guapo, acababa de abusar de 
sí mismo antes de casarse con Chen Xiao Mi. 
Lu Cheng Yu sintió que los aldeanos parecían estar criticando a sus abuelos por 
maltratar a Lu Lin, no estaba contento con eso. Juró que estudiaría mucho y se 
convertiría en un funcionario en el futuro para eclipsar a Lu Lin, que era solo un 
trabajador ocasional en la ciudad.