Capítulo 83

Mini Batatas  
La ayuda no se defendió el primer día que la abuela Lu los insultó, eso le había 
dado a la abuela Lu la impresión de que le permitirían caminar sobre ellos para 
siempre. Por lo tanto, la abuela Lu fue aún más lejos al día siguiente. 
La ayuda soportó el abuso hasta el anochecer del día siguiente y finalmente no 
pudieron soportarlo más. Fueron a ver al abuelo Lu y le pidieron su paga por los 
últimos dos días, querían renunciar. 
"¿Qué está pasando? ¿Por qué todo el mundo está renunciando?" El abuelo Lu 
dijo con tristeza. 
El protagonista dijo: "Abuelo Lu, estamos aquí para trabajar y ganar dinero. No 
estamos aquí para los insultos. Ahora, por favor, páganos, todos vamos a 
renunciar". 
El abuelo Lu frunció el ceño avergonzado, sintiéndose un poco molesto en su 
corazón. El abuelo Lu sintió en secreto que estas personas trabajaban para ellos 
por dinero, entonces, ¿qué pasaría si su esposa les dirigiera un torrente de abuso? 
Era normal que el 'maestro' regañara a la 'ayuda'. El abuelo Lu siempre había 
despreciado a otros aldeanos porque tenía una buena opinión de sí mismo. 
La ayuda ahora se unió y lo enfrentó, lo que hizo que el abuelo Lu sintiera que su 
autoridad era desafiada, y eso le molestó. 
La abuela Lui explotó cuando escuchó que la ayuda quería dejar de trabajar y 
molestaron al abuelo Lu por su paga. "¡Todos han estado holgazaneando y ahora 
están pidiendo dinero! Qué ilusiones". 
Los aldeanos sufrieron tanto por su paga, ahora todos estaban indignados por lo 
que dijo la abuela Lu. 
"¿Qué quieres decir? ¿Quieres renegar de tu deuda, no quieres pagar?" 
"¡Cómo se atreven a hacer tal escena! ¡Vagos! ¡Todos ustedes! Deberían estar 
agradecidos conmigo por estar dispuesto a contratarlos en primer lugar". 
El líder, Zhang Danian, parecía infeliz y dijo: "Abuela Lu, ¿de qué tonterías estás 
hablando? La temporada de cosecha de otoño es la temporada más ocupada del 
año, hay mucha gente contratando y decidimos trabajar para ti aunque pagues 
¡Menos que otros porque somos del mismo pueblo! ¡Realmente no sé por qué 
estás siendo tan irracional!" 
"¡Así es! Las personas que trabajaban para la abuela Shen ganaban 30 centavos 
por día y comían dos bollos para el almuerzo". 
“Pero míranos, estamos trabajando como un caballo para ti y no podemos comer 
ni un plato de sopa. ¡Todo lo que haces es apresurarnos!" 
La abuela Lu se enfureció de inmediato cuando mencionaron a la abuela Shen. 
Shen Chi y Chen Xiao Cai ahora estaban comprometidos, la abuela Lu 
simplemente asumió que era Lu Lin quien había estado apoyando 
financieramente a la familia de la abuela 
Shen, la abuela Lu estaba furiosa de que la ayuda ahora la comparara con la 
abuela Shen. 
Eso había intensificado esta discusión, la abuela Lu soltó una corriente de abuso 
que fue francamente grosera, dejando a los hombres inarticulados nerviosos. 
Uno de los hombres estaba tan indignado que relató la vieja historia de la abuela 
Lu robando dinero de Li Lin y Chen Xiao Mi. 
La abuela Lu era muy sensible sobre esa historia, nunca le había robado a Lu Lin 
y Chen Xiao Mi, pero nadie la creyó. 
La abuela Lu hizo una tremenda pelea, ella y los hombres casi comenzaron a 
pelear. El Jefe del Pueblo llegó a tiempo para mediar en esta disputa. 
Como resultado, el abuelo Lu pagó la ayuda, pero la abuela Lu dedujo 5 centavos 
de todos los que dijeron que no trabajaron duro. La abuela Lu tenía la intención 
de deducir más, pero el Jefe del Pueblo le impidió hacer eso. 
El abuelo Lu estaba molesto por el amargo sarcasmo de su esposa cuando habló 
con la ayuda, no estaba contento con lo que la ayuda había hecho también, los 
encontró desconsiderados e ingratos. Estaban aquí trabajando para él, pero se 
atrevieron a hacer tanto alboroto. Se puso tan incómodo cuando los aldeanos 
mencionaron que pagaron menos dinero por la ayuda que la abuela Shen, pero 
los culpó por señalar eso y no proteger su dignidad. 
La ayuda estaba llena de indignación, pero no querían armar un gran escándalo 
por los 5 centavos. Sin embargo, la reputación de la familia Lu en el pueblo había 
tocado fondo. 
Cuando la ayuda regresó a casa y se lo contó a sus esposas, se sintieron 
naturalmente amargados por los agravios insoportables. 
¡Algunos aldeanos dijeron que el abuelo Lu era tan desalmado! Gastó dinero 
como agua para la boda de su nieto, pero dedujo hasta 5 centavos del salario de 
los ayudantes. Lo llamaron "uno de los ricos sin corazón". 
Al abuelo Lu no le importó mucho cuando la ayuda se fue. En opinión del abuelo 
Lu, no necesitaba preocuparse por contratar gente ahora que tenía dinero. 
Sin embargo, descubrió que nadie estaba dispuesto a trabajar para él a pesar de 
que él estaba dispuesto a aumentar el salario. El abuelo Lu preguntó por ahí y 
descubrió que los aldeanos habían estado diciendo que le gustaba deducir el pago 
de la ayuda. 
Varios aldeanos señalaron al abuelo Lu y hablaron de él a sus espaldas, lo que 
enfureció al abuelo Lu. 
La familia Lu no pudo contratar ninguna ayuda, el abuelo Lu tuvo que pedirle al 
jefe de la aldea que garantizara que el abuelo Lu pagaría por adelantado y no 
deduciría su paga. 
El abuelo Lu asintió impotente. 
Cuando el abuelo Lu recuperó la razón, descubrió que era muy injusto, ¿y si los 
nuevos trabajadores holgazaneaban en el trabajo, pero él ya había acordado que 
no deduciría su salario, solo podía soportarlo? 
La familia Lu logró recolectar todo el grano de su campo con dificultad. 
...... 
El viento otoñal había estado susurrando desde la cosecha de otoño, se volvió 
cada vez más frío. 
El negocio en la tienda de Lu Lin estaba mejorando aún más. La popularidad de 
las muñecas fue mayor que la de los bolsos. 
Muchos comerciantes fueron a la tienda de Lu Lin para realizar pedidos y 
venderlos en sus tiendas locales. 
Lu Lin tuvo que comprarle al traficante de personas otras dos mujeres que eran 
buenas bordando. 
Uno se llamaba Xique y el otro Lin Chun. 
Xique tenía veintiséis años. Ella era de una familia pobre y fue vendida a una 
familia rica cuando era niña. Trabajó concienzudamente para el maestro durante 
unas dos décadas. Aunque0 Xique solo tenía veintiséis años, parecía tener unos 
treinta y tantos debido a la tensión. 
La fortuna del viejo maestro de Xique decayó y Xique era viejo para el traficante 
de personas. 
El otro era Lin Chun. Su suegra la vendió después de la muerte de su esposo, su 
suegra creía firmemente que le había traído mala suerte a su esposo. 
La llegada de Xique y Lin Chun redujo en gran medida la presión sobre la abuela 
Shen y Yun Niang. Lu Lin le pidió a la abuela Shen que les enseñara a hacer 
muñecas. 
Después de todo, la abuela Shen era mayor y su vista había bajado un poco, por 
lo que luchó un poco en un trabajo delicado. Así que tomó la iniciativa de hablar 
con Lu Lin sobre la contratación de más personas. 
Ahora que Lu Lin le pidió que enseñara a gente nueva, la abuela Shen no pudo 
evitar dejar escapar un suspiro de alivio. 
Las dos nuevas mujeres tenían una vida triste y la abuela Shen se compadecía de 
ellas, se divertía enseñándolas. 
Shen Chi estaba en Ciudad Sauce. Después de que llegaron Xique y Lin Chun, se 
quedaron en la misma habitación con la abuela Shen. 
...... 
Lu Lin y Chen Xiao Mi caminaron por el mercado mientras Chen Xiao Mi seguía 
mirando a su alrededor. 
La cosecha de este año fue buena y muchos agricultores tenían sonrisas brillantes 
en sus rostros. 
Lu Lin vio a algunos montañeses vendiendo productos montañeses y les compró 
algunas especialidades. 
Chen Xiao Mi miró lo que Lu Lin había comprado e hizo un puchero: "En 
realidad, este tipo de cosas están en todas partes en la montaña. No hay necesidad 
de gastar dinero en ellas". 
"En mi ciudad natal, los productos de montaña son muy difíciles de comprar, son 
muy raros, también hay gente que vende segundos a precios de mejor calidad". 
Chen Xiao Mi sabía que Lu Lin estaba hablando de un tiempo y espacio 
diferente. Encontró ese lugar bastante fascinante, Lu Lin podía comer dos 
tazones de arroz por comida, pero no podía comprar especialidades de montaña. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Si te gustan, compra más". 
"No hay necesidad de comprar demasiados", Lu Lin miró el puesto al final del 
mercado y vio una cara familiar. "¿No es ese Liu Gui Yong, tío Liu?" 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "¡Realmente lo es! No lo hemos visto en un 
tiempo". 
Lu Lin contrató a Liu Gui Yong y su equipo para construir una habitación más 
para su casa en el pueblo Piedra Grande, pero ahora no regresaron tanto a la 
aldea debido a la gran carga de trabajo en la casa comercial. Cada vez que Chen 
Xiao Mi pensaba en la casa del pueblo, soltaba un suspiro y se ponía un poco 
nostálgico. 
"Tío Liu, ¿está vendiendo batatas?" Lu Lin estaba confundido. El año pasado, las 
batatas tuvieron bajas ventas. "¿Cómo es que volvieron a plantar batatas este 
año?" 
"¿Quieres preparar más vino de camote?" Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y 
preguntó. 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". Al gerente Wang en el restaurante Good Luck 
le encantaba el vino de camote, Lu Lin pensó que podría ser el ajetreo 
secundario. Aunque el negocio de las muñecas estaba en auge, era bueno no 
poner todos los huevos en una canasta. 
...... 
"Tío Liu", Chen Xiao Mi dio un paso adelante y saludó a Liu Gui Yong. 
"Maestro Lin, Maestro Xiao Mi, ¿cómo estás?" La Casa Comercial Sino tenía 
una gran reputación. Liu Gui Yong también había preguntado por ellos dos. 
Sabía que Lu Lin y Chen Xiao Mi estaban trabajando para un Gran Jefe en la 
ciudad y habían ganado mucho dinero. Ahora, había muchas personas en el 
pueblo que confiaban en hacer bordados para la Casa Comercial Sino para ganar 
dinero. 
La gente del pueblo tendía a sentirse incómoda en presencia de los ricos, por lo 
que Liu Gui Yong se volvió un poco cauteloso cuando vio a Chen Xiao Mi y Lu 
Lin esta vez. 
"Tío Liu, ¿por qué no vende batatas a las tiendas de cereales?" 
Liu Gui Yong suspiró y dijo preocupado: "Las batatas de esta raza son 
demasiado pequeñas. Ninguna de las tiendas de cereales está dispuesta a 
aceptarlas". 
Chen Xiao Mi tomó una batata y la miró. "¡Una batata tan pequeña, puedo 
comerme uno de cada dos bocados! ¡Caramba, tan pequeña!" 
Lu Lin golpeó a Chen Xiao Mi con el codo y Chen Xiao Mi sonrió avergonzado. 
A Liu Gui Yong no le importaba lo contundente que era Chen Xiao Mi y sonrió 
amargamente, "Maestro Xiao Mi, esta es una nueva raza, permanecerán así de 
pequeños sin importar cuánto tiempo los dejes crecer en el campo, pero son súper 
dulce. Sin embargo, no mucha gente los aprecia, ¡se negaron a probarlos! ¡No 
encontramos mercado para ellos!. Hay muchas personas en mi pueblo que no han 
plantado nada más que esta variedad de camote, me da miedo pensar ¿Qué pasa 
si todavía no pueden encontrar tiendas que estén dispuestas a comprarles? 
¡Terminarán sin dinero para el invierno! " 
Lu Lin estaba confundido, "Las batatas no se vendieron bien el año pasado, 
¿verdad? 
¿Por qué tú y tus aldeanos plantaron tanto este año otra vez?" 
Liu Gui Yong dijo avergonzado: "Esto ... en realidad, alguien nos había 
engañado a todos". 
Chen Xiao Mi estaba confundido, "¿Los engañó a todos?" 
Liu Gui Yong suspiró y explicó: "La batata estaba en exceso de demanda el año 
pasado. Nadie quiere plantar batatas este año hasta que alguien llamado Liu Qi 
vino a nuestra aldea". 
"Liu Qi dijo que tiene una nueva raza de batata del sur. Esta batata es mucho más 
dulce que las que tenemos aquí. Es muy popular entre las familias adineradas del 
sur. Nos pidió que la sembráramos. Prometió nos dijo que vendría a recogerlos 
en otoño. Las batatas pequeñas son varias veces más caras que las normales. Nos 
prometió que nos las compraría todas ". 
"Teniamos nuestras dudas al principio. Sin embargo, esa persona fue tan 
articulada e imponente que poco a poco nos ha convencido a todos". 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y preguntó: "Este año, ¿no apareció?" 
"Apareció, pero dijo que nuestras batatas son demasiado pequeñas. Nos acusó de 
aflojar la fertilización, y las batatas no cumplen con el estándar, ¡no nos las 
comprará!" 
Chen Xiao Mi estaba furioso, "Fue él quien te trajo las semillas, ¿verdad? Es su 
responsabilidad enseñarte a ti y a los aldeanos cómo cuidar las plantas, pero ¿por 
qué se encogerían las batatas? 
Lu Lin entrecerró los ojos y dijo: "Tal vez sea la diferencia en el entorno 
geográfico. El clima en el sur era diferente al nuestro. El terreno y el suelo 
también son diferentes, por lo que las batatas resultaron ser más pequeñas". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y dijo: "Tío Liu, ¿conoces a este Liu Qi? 
¿También es de tu aldea?" 
Liu Gui Yong asintió con la cabeza, "¡Sí! El padre de Liu Qi se fue al sur para 
hacer negocios poco después del nacimiento de Liu Qi. Escuché que ganaron 
mucho dinero. Incluso habían comprado varias casas y tiendas en el sur, y su 
padre ahora tenía algunas concubinas ". 
Lu Lin parpadeó y comprendió por qué la gente del Pueblo Gran Golfo creía en 
Liu Qi. El padre de Liu Qi era un exitoso hombre de negocios. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Si es realmente dulce, podemos comprar 
algo". 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí". Podría preparar un poco de vino de camote. El tamaño 
no importaba en la elaboración de la cerveza, si fueran realmente tan dulces, Lu 
Lin podría ahorrar algo de dinero en azúcar. 
Lu Lin compró 100 kilogramos de batatas y dejó que Yun Niang cocinara 
algunas al vapor como bocadillos. 
A Chen Xiao Mai le gustaron las batatas y se comió tres de una vez. 
Qin Lang y Qin Ming eran grandes comedores. Lu Lin siempre había sido 
generoso con la dieta de los dos niños, comieron qal menos una docena. 
Chen Xiao Mi se comió la batata y dijo: "Es muy dulce. Es demasiado pequeña, 
puedo terminar una con dos o tres bocados". 
El precio de las batatas no era alto, Lu Lin estaba más que feliz de comprar 
máspodía compartir algunas con los trabajadores y preparar el resto. Lu Lin miró 
a Chen Xiao Mi y dijo: "Si te gusta, compraré más". Chen Xiao Mi asintió y dijo: 
"Suena bien".