Capítulo 42

Mermelada A La Venta  
Chen Xiao Mi miró fijamente el frasco de mermelada, "¿Cuánto tiempo tenemos 
que esperar?" 
"¿Todavía no Está bien?" "No." 
"Un poco más entonces". "Okey." 
Chen Xiao Mi y Lu Lin hicieron algunas rondas así, y finalmente Lu Lin dijo que 
la mermelada estaba lista en la quinta ronda. 
Chen Xiao Mi mojó un dedo y probó, cerró los ojos y dijo: "¡DELICIOSO!" Lu 
Lin también lo probó, pero Lu Lin lo encontró demasiado dulce. 
"No, creo que es perfecto". Chen Xiao Mi no lo entendió, ¿por qué alguien diría 
que algo es demasiado dulce? 
Lu Lin echó un vistazo a Chen Xiao Mi y pensó: 'Tal vez tenga razón, tal vez los 
lugareños disfruten de los dulces'. 
Chen Xiao Mi había tragado alrededor de medio tazón de mermelada mientras 
Lu Lin no prestaba atención. 
"Detente, tus dientes se pudrirán". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero, '¡la comida es comida, la comida es buena!' 
Lu Lin hizo un lote completo de mermelada con las bayas que los niños habían 
recogido, las guardó en la tienda, planeaba vendérselas al gerente Wang cuando 
fueran a la ciudad la próxima vez que vendieran vino de camote. 
Chen Xiao Mi había escondido dos frascos de mermelada, no tenía acceso a la 
tienda de Lu Lin y sabía que Lu Lin se negaría a darle mermelada en grandes 
cantidades. 
“No es saludable”, “Necesitas cuidar tus dientes”, “Esto también es comida 
chatarra” 
"Aiya, Lu Lin, Chen Xiao Mi, ¡ustedes finalmente están aquí!" el Gerente Wang 
estaba radiante de sonrisas. 
Su vino tenía mucha demanda, Gerente Wang esperaba comprar más esta vez. 
"¿Cuánto estás vendiendo esta vez?" 
"10 frascos de cerveza, 30 frascos de vino de camote". 
"¡Bien bien!" con eso, el gerente Wang pidió a los ayudantes de camarero que 
llevaran el alcohol al sótano, y le entregó a Lu Lin 17 taels de plata. 
Lu Lin miró a Manger Wang y dijo: "He hecho algo nuevo recientemente, 
¿puedo pedirte que eches un vistazo?" 
"¿Oh? ¿Qué es?" El gerente Wang estaba interesado. 
Lu Lin le entregó un tarro de mermelada al Gerente Wang, el Gerente Wang 
probó y exclamó: “¡Vaya, qué es esto, sabe tan bien! Eres muy generoso con el 
azúcar y las bayas, ¡creo que a los clientes les encantará! " 
Lu Lin sonrió, “Correcto. Le he puesto mucha azúcar, así que no es barato, de lo 
contrario terminaré perdiendo dinero ”. 
El gerente Wang probó una vez más y dijo: "¿Cuántos días puedo almacenarlos?" 
¡Qué perspicaz! Ha hecho la pregunta clave, ¡la vida útil! 
"Alrededor de siete días". Lu Lin respondió. "Suena bastante bien". 
La pareja decidió vender su mermelada en el restaurante Good Luck, un tael de 
plata por un frasco, el gerente Wang podía obtener 200 centavos por cada frasco 
que se vendiera. 
El alto precio había asustado a la gente al principio, pero cada vez más personas 
mostraban interés en ellos. Y se hicieron muy populares. 
Varios días después, las bayas de la montaña estaban maduras nuevamente. Lu 
Lin le pidió a Chen Xiao Cai que escogiera más con sus amigos, al mismo precio 
que la última vez, 3 centavos. 
Esta vez fue tan suave que Chen Xiao Cai había reunido a un grupo de niños en 
poco tiempo. 
De hecho, siempre había niños preguntándole a Chen Xiao Cai si todavía quería 
bayas en los últimos días, pero Chen Xiao Cai las había rechazado porque Lu Lin 
no había mencionado nada. 
Chen Xiao Cai ahora confiaba completamente en Lu Lin. Todos los demás en la 
aldea pensaron que fue Chen Xiao Mi a quien se le ocurrió la idea del kang y los 
guantes, pero Chen Xiao Cai sabía muy bien que en realidad era Lu Lin. Este 
niño se había dado cuenta cada vez más de que su cuñado era un hombre 
increíble a pesar de que tanto Lu Lin como Chen Xiao Mi intentaron ocultarle 
muchas cosas. 
Zhang Da Hu había traído a su hermana pequeña Zhang Mei Zi esta vez, pronto 
los niños se dispersaron por la montaña y recogieron todas las bayas buenas de la 
montaña. 
Lu Lin comprobó las bayas y pagó a los niños por la noche. Esta vez había más 
niños que canastas, así que dos niños juntos llenaron algunas canastas. 
"Mi, se ha perdido una canasta más". 
Chen Xiao Mi frunció el ceño, sintió que esto no fue un accidente, alguien debe 
haber robado la canasta, como la última vez. 
“Esto no está bien, necesito preguntarle a Cai sobre esto. Es tan extraño, ¿y si 
continúa? "Chen Xiao Mi estaba de pie. 
"¿Qué? ¿Hemos perdido una canasta? Chen Xiao Cai se sorprendió. Chen Xiao 
Mi asintió. 
Chen Xiao Cai entrecerró los ojos y dijo: "Creo que es Lu Song Shi". 
Chen Xiao Cai estaba un poco abrumado la primera vez que organizó a los niños 
para que recogieran bayas, no podía recordar quién estaba allí, pero esta vez 
observó con atención y recordó quiénes estaban allí con él y quiénes le quitaron 
las canastas. 
Zhang Da Hu había mencionado que Lu Song Shi los había incitado a intimidarlo 
y a hablar mal de Chen Xiao Mi, por lo que Chen Xiao Cai se sorprendió al ver a 
Lu Song Shi entre los niños. 
Chen Xiao Cai dudó un poco cuando Lu Song Shi pidió una canasta, le dio a Lu 
Song Shi al final, pero no recordaba haber visto a Lu Song Shi devolver la 
canasta. 
Ahora estaba aún más seguro de que no había visto a Lu Song Shi devolver la 
canasta cuando Chen Xiao Mi mencionó que faltaba una canasta. 
Chen Xiao Mi presionó su cabeza, Lu Song Shi era el hijo del cuarto tío de Lu 
Lin. 
Chen Xiao Mi estaba muy contento de que los Lus aceptaran casar a Lu Lin con 
su familia, que Lu Lin ahora era un alma diferente. Pero Lu Lin todavía era un 
Lu de nombre, Chen Xiao Mi encontró esto bastante complicado. 
"Olvídalo, solo algunas canastas, tengamos cuidado la próxima vez". Chen Xiao 
Mi decidió rendirse. 
Lu Lin respiró hondo, no podía soportar ver a la abuela Lu, no era porque tuviera 
miedo de esa mujer molesta, simplemente no le gustaba el drama, además de que 
el código ético feudal valoraba la piedad filial. Discutir con un anciano, 
independientemente de quién tuviera razón, significaba que ya habías perdido el 
terreno moral. 
Varios días después, Chen Xiao Cai había organizado otra recolección de bayas. 
Tres nuevos niños se les habían unido, Chen Xiao Cai había visto a Lu Song Shi 
nuevamente esta vez. 
Chen Xiao Cai les dio las canastas a los otros niños a propósito, Lu Song Shi 
terminó sin recibir una canasta. 
Chen Xiao Cai les dijo a los niños que estaba bien si querían usar sus propias 
cestas, que las contaba en las cestas pequeñas y les pagaba en consecuencia. 
Zhang Da Hu se alegró de escuchar eso, tomó una canasta enorme de su casa. 
La recolección de bayas para Chen Xiao Cai ahora estaba creciendo 
vigorosamente en el pueblo de Piedra Grande, algunos adultos se pusieron tan 
celosos cuando escucharon que algunos niños habían ganado alrededor de 100 
centavos por día, pero sabían que no deberían robar los trabajos de los niños, por 
lo que enviaron a sus hijos trabajar para Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai se había convertido en el nuevo líder de niños en la aldea ahora. 
"Papá, mira, hice este dinero". Zhang Da Man sostuvo las monedas que Lu Lin le 
pagó en manos ahuecadas. 
Zhang Jin sonrió, "¡Buen trabajo, hombre!" 
Zhang Da Man se alegró de escuchar eso, "¡Zhang Da Hu hizo el máximo y yo 
soy el subcampeón!" 
Los niños eran bastante competitivos en la recolección de bayas, el ganador se 
sentiría muy orgulloso. 
Zhang Jin suspiró al ver las monedas que había hecho su hijo. Solía pensar que 
Lu Lin y Chen Xiao Mi serían pobres para siempre, pero poco esperaba que la 
joven pareja prosperara cada día que pasaba. 
"¿Qué pasa con las monedas?" preguntó Zhang Cheng, el jefe de la aldea. 
Zhang Da Man dijo con orgullo: "¡Abuelo, hice este dinero!" 
Zhang Cheng no estaba contento con eso, “Fuiste a recoger bayas para Chen 
Xiao Cai, ¿verdad? Pero te dije que no jugaras con él". 
Zhang Jin frunció el ceño, “Padre, ¿cómo puedes decirle eso a un niño?, hombre 
se siente feliz de estar haciendo alguna concesión ". 
Zhang Cheng suspiró, "Pero Chen Xiao Cai es el hermano pequeño de Chen Xiao 
Mi, Chen Xiao Mi es una mala influencia". 
"Padre, estás pensando demasiado, no es así". Zhang Jin respondió. 
La mermelada era popular en la ciudad, el gerente Wang podía vender dos 
docenas de frascos en un buen día, pero no mucha gente podía permitirse 
comerla como bocadillo con regularidad, por lo que había días malos en los que 
el gerente Wang no podía vender ninguno. Lu Lin almacenó mucha mermelada 
en la tienda. 
Chen Xiao Cai no sabía exactamente qué había hecho Lu Lin con las bayas, 
simplemente dio por sentado que Lu Lin estaba usando las bayas para preparar 
vino, eso era lo que también les había estado diciendo a los otros niños. Por lo 
tanto, nadie había pensado que el "Mermelada Buena Suerte" en la ciudad fue 
hecho por Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
Todos los clientes que habían comprado mermelada se convirtieron en clientes 
recurrentes, les encantó el sabor. Especialmente los ancianos que habían perdido 
los dientes, disfrutaron de la textura suave y cremosa. 
A los jóvenes maestros también les gustaba comprarlos para impresionar a las 
damas. El azúcar era muy raro, la mermelada también era una novedad, a las 
damas también les gustaba la mermelada. 
"¡Lu Lin, finalmente estás aquí!" El gerente Wang exclamó al ver a Lu Lin. 
"¿Qué ocurre?" Lu Lin parecía confundido. 
"Es esa mermelada, se agotó hace días, muchos clientes me preguntan por ella, 
planeo visitarlo pronto si no se presenta mañana". 
"¿En realidad? Pensé que eran difíciles de vender", Lu Lin se sorprendió. 
"¿Me estás tomando el pelo?" El gerente Wang se rió: "El propietario Li celebró 
una 
reunión hace dos días, es una de las personas más ricas de la ciudad, preparó un 
frasco de mermelada en cada mesa, todos los invitados se enamoraron del sabor y 
vinieron a mi restaurante para comprar más." 
Lu Lin se alegró de escuchar eso, '¡Genial! ¡Ahora más y más personas conocen 
la mermelada gracias a ese propietario Li! 
Lu Lin le entregó al gerente Wang 30 frascos de mermelada esta vez. "¿Esto es 
todo?" El gerente Wang parecía decepcionado. 
"Se apagarán en 7 días, intento no hacer demasiado". 
"¡No te preocupes, te garantizo que puedo venderlos aunque dupliques la 
cantidad!" El gerente Wang sonrió.