Capi

tal, lo que despertó de inmediato la curiosidad de muchas personas. 
Mucha gente no creía que la ostra pudiera ayudar a las mujeres a mantener la 
belleza y la juventud, pero esto no impidió que muchas personas lo intentaran. 
Había muchas mujeres en la ciudad capital que no tenían nada más que tiempo y 
dinero en la mano, de lo único que hablaban durante todo el día eran de secretos 
de belleza. 
Ji Yun An volvió a empaquetar y vendió la carne de ostra seca en pequeñas 
porciones enviadas por Lu Lin. 
Durante un tiempo, la ostra se convirtió en el último símbolo de estatus en la 
ciudad capital. 
La gente pronto descubrió el beneficio de "impulsar el vigor" y los precios 
siguieron subiendo. 
La carne de ostra seca se vendía en exquisitas cajas, cada caja valía alrededor de 
5 taels de plata, la demanda de estos productos excedía la oferta. 
Las ostras pescadas por la flota fueron transportadas a la ciudad capital de forma 
continua. 
Varias mujeres estaban ocupadas secando las ostras en el espacio abierto junto a 
los edificios de dormitorios. 
"Estas ostras son muy preciosas. Tengan cuidado", les recordó Qin Lang a las 
mujeres. 
"Capitán Qin, ¿quién está comprando estas ostras?" Preguntó un pescador. 
Qin Lang miró al pescador con una sonrisa significativa, "Eso no es asunto 
nuestro, el tercer maestro Chen y su esposo han encontrado un gran mercado en 
la ciudad capital. Todo lo que tenemos que hacer es pescar más y enviarlos a la 
ciudad capital". 
Qin Lang pensó para sí mismo: 'Escuché al Tercer Maestro Chen mencionar en la 
carta que las ostras son ahora el regalo más popular en la ciudad capital. Esas 
personas ricas están dispuestas a pagar un buen dinero por ellos, ¡y pagarán más 
por empaques elegantes!' 
El pescador asintió y dijo: "Estamos recibiendo un buen sueldo de la flota, me 
temo 
que el magistrado Lu perderá dinero". 
Las ostras no eran difíciles de pescar en este condado, todos los pescadores 
trabajaron duro pescando ostras recientemente bajo las instrucciones de Lu Lin. 
Podían ganar más de un cuento de plata al mes. 
Los pescadores nunca habían ganado tanto dinero antes, estaban emocionados 
por un lado y les preocupaba que Lu Lin perdiera dinero por pagarles tan 
generosamente. 
Qin Lang sonrió, "¿Pierde dinero? No tienes que preocuparte por esto. Ellos 
saben lo que están haciendo, nos pagan generosamente porque aprecian tu arduo 
trabajo". 
Qin Lang pensó para sí mismo: 'Estos pescadores inocentes, ¿cómo podrían los 
jóvenes maestros perder dinero? ¡Todos son mercaderes geniales!' 
Sin embargo, los pescadores lo interpretaron como 'Los amos están apreciando 
nuestro arduo trabajo, por lo que nos están pagando generosamente aunque eso 
signifique que podrían perder dinero'. 
En la costa, varios pescadores reparaban las redes de pesca y realizaban controles 
de rutina en los barcos. 
"¡Viejo Zhang, tú también te vas a casar!" Preguntó un pescador. 
El pescador llamado Viejo Zhang se rascó la cabeza con timidez. Hace un 
tiempo, encontró una tortuga de aspecto extraño y se la vendió a Chen Xiao Cai 
por tres taels de plata. Después de conseguir la plata, compró un dormitorio 
privado. 
"Todo es gracias a los grandes beneficios que obtuvimos al unirnos a la flota", 
dijo el viejo Zhang. 
"¡Sí! El magistrado Lu es un buen funcionario. Se dice que cuando el magistrado 
Lu dejó el condado de Sha, había tantos aldeanos reunidos para despedirse de él. 
Y ahora sé la razón", dijo un pescador. 
Cuando los pescadores se unieron por primera vez a la flota, muchos de ellos 
estaban preocupados de que se aprovecharan de ellos, y ahora habían cambiado 
completamente de opinión, se habían convertido en fieles partidarios de la flota. 
Durante este período de tiempo, más y más pescadores se habían casado. La 
gente solía pensar que los pescadores no podían casarse porque eran pobres y 
estaban desarraigados. Y ahora todos estaban más que dispuestos a 
comprometerse con pescadores que tenían una organización confiable. 
Aunque muchos pescadores originalmente tenían la idea de estar solos para 
siempre, todavía deseaban tener una esposa y un hijo. 
El Centro de Mariscos el condado de Cabaña de Pescadores se hizo famoso 
gradualmente. 
Un buen número de comerciantes de los condados vecinos comprarían al por 
mayor en las tiendas de Chen Xiao Cai. 
Lu Lin estaba muy satisfecho, estaba ansioso por expandir el negocio. 
Cada vez más comerciantes compraban en el Centro de Mariscos, por lo general 
se quedaban unos días en el condado cuando estaban aquí para reponer las 
existencias, como resultado, los restaurantes también habían capturado sus 
corazones. 
Cuando los comerciantes regresaron a casa, no pudieron evitar promocionar los 
restaurantes en el condado de Cabaña de Pescadores. 
Cuando Lu Lin regresó al condado de Yamen, descubrió que todo estaba 
sorprendentemente tranquilo. "Dash, ¿dónde está papá Mi?" 
Dash se tomó la barbilla y dijo: "Un abuelo estuvo aquí. Papá Mi simplemente lo 
siguió". 
"¿Abuelo?" Lu Lin estaba confundido. 
Dash asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Es un anciano con grandes aires. Parece 
haber vivido en el yamen del condado de Sha con nosotros durante un tiempo". 
Lu Lin miró a Dash con incredulidad, '¿Podría ser Alteza Cheng? ¡Cómo es que 
no escuché nada en absoluto! 
"¿Sabes adónde fue tu papá Mi?" preguntó Lu Lin. 
Dash se rascó la cabeza, "Creo que han ido al centro de mariscos y a uno de 
nuestros restaurantes. Yo también quería ir, pero papá me pidió que me quedara 
aquí y te esperara, papá". 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Tiró de la manga de Lu Lin y dijo: "Padre, averigüemos a qué restaurante han 
ido. No puedo creer que papá me haya pedido que me quede en casa". 
Lu Lin le dio una palmada a Dash, “Nuestro chef en casa es genial, no entiendo 
por qué te gusta tanto ir a los restaurantes. Está bien, te llevaré a los 
restaurantes." 
Alteza Cheng fue al restaurante que ofrecía mariscos recomendados por Chen 
Xiao Mi y Chen Xiao Mi ordenó cada plato exclusivo del menú para él. 
Alteza Cheng elogió profusamente al ver cada plato. "Color, aroma y sabor, los 
platos lo tienen todo!" 
Chen Xiao Mi sirvió una olla de mariscos secos, incluidos camarones, cangrejos, 
almejas, raíces de loto, verduras, champiñones, cebollas ... Chen Xiao Mi estaba 
preocupado de que Alteza Cheng no apreciara el atrevido método de cocción, 
para su sorpresa, Alteza Cheng realmente lo disfrutó. 
"Es realmente delicioso". 
Los restaurantes de mariscos en el condado de Cabaña de Pescadores se habían 
vuelto cada vez más famosos recientemente, y su reputación se había extendido 
incluso a la ciudad capital. Alteza Cheng hacía tiempo que quería venir y echar 
un vistazo, pero el plan se había pospuesto por varias razones. 
Alteza Cheng les había pedido a sus chefs que le cocinaran mariscos en casa, 
pero no lo disfrutó tanto. 
Durante este período de tiempo, hubo demasiadas molestias en la ciudad capital. 
Alteza Cheng finalmente decidió venir al condado de Cabaña de Pescadores para 
relajarse. 
El restaurante de mariscos recomendado por Xiao Mi no decepcionó a Alteza 
Cheng. Pensó para sí mismo: "¡Este restaurante realmente hace honor a su 
nombre! En contraste, los supuestos chefs de mariscos que encontré en la ciudad