Capítulo 51

Lu Tong Se Va A Casar  
El matrimonio de Lu Tong se había asentado poco después de que Lu Cheng Yu 
se comprometiera con la cuñada del Secretario General. 
Lu Lin se sorprendió cuando escuchó con quién se iba a casar Lu Tong. “¿Li Ji? 
¿El viudo Li del Gran Pueblo del Viento? ¿No se pelearon Tang y la 
Casamentera Wang por esto, este Li Ji es viudo y tiene un hijo de cinco años? 
¿Cómo 
es que Tang está dispuesta a dejar que Lu Tong sea la madrastra de alguien? La 
situación debe ser realmente mala para Lu Tong ". 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, “La mayoría de los niños en edad casadera 
ya se casaron el año pasado, 3 taels de impuestos no es una cantidad pequeña, Lu 
Cheng Yu es una excepción. Además, Tang pide 20 taeles como regalo de 
compromiso, por lo tanto, Lu Tong solo tiene un número limitado de opciones". 
Li Ji era viudo y tenía un hijo, pero su familia era bastante acomodada. 
Habiendo dicho eso, Lu Lin todavía estaba sorprendida de que Lu Tong, quien 
estaba decidida a casarse con un funcionario en la ciudad, estuviera dispuesta a 
convertirse en la madrastra de alguien. 
Chen Xiao Mi continuó: “No creo que Lu Tong realmente tenga algo que decir 
en esto. En nuestro pueblo, la ceremonia de la boda puede ser sencilla, puedes 
pedir prestado un carro de bueyes para recoger a la novia, pero Li Fang Yue 
parece ser muy exigente con la ceremonia de su boda. Escuché que los Lus están 
organizando una gran ceremonia de boda para adular a Li Fang Yue y al 
Secretario General, incluso están pensando en alquilar sillas de mano en la 
ciudad. Y necesitan preparar una amplia variedad de regalos de compromiso, la 
familia de las niñas de la aldea solo pediría algunas necesidades diarias, pero las 
niñas de la ciudad pedirían joyas y telas bonitas". 
Los Lus tenían muchas tierras de cultivo, pero no estaban tan bien como 
pensaban los aldeanos. Lo más probable era que tuvieran que vender algunas 
tierras de cultivo para cubrir el costo de la ceremonia de la boda, ningún aldeano 
vendería tierras de 
cultivo a menos que estuviera desesperado. Las tierras de cultivo eran fáciles de 
vender, pero era casi imposible volver a comprarlas. 
Entonces, la solución perfecta fue usar el dinero presente del compromiso de Lu 
Tong para pagar la ceremonia de boda de Lu Cheng Yu. 
Lu Lin mostró una sonrisa seca, "La gente en mi ciudad natal hace lo mismo, 
están obsesionados con las grandes bodas y están dispuestos a pedir dinero 
prestado para cubrir el costo, parece que la obsesión por las grandes bodas es 
atemporal". 
“Sí, estoy de acuerdo, yo tampoco lo entiendo. Y también escuché que la madre 
de Li Ji no es tan tranquila ". 
Lu Lin asintió, no pudo evitar sentir pena por Lu Tong. Lu Tong era alguien que 
escogía trabajos fáciles y evitaba los difíciles, Lu Lin no creía que a Lu Tong le 
fuera bien como nuera y madrastra. 
Pero pensándolo bien, Lu Lin sintió que esto no le preocupaba. Incluso Tang, la 
propia madre de Lu Tong, no tuvo problemas para casarla con una familia así, no 
debería sentirse tan triste. Además, Lu Tong no era una buena persona en primer 
lugar. 
Lu Tong siempre acusó al anfitrión Lu Lin de algo que él no había rechazado 
cuando eran jóvenes, incluso descaradamente convertiría a Lu Lin en el chivo 
expiatorio de algo que había hecho, como si robara un huevo en la cocina y dijera 
que era Lu Lin, quien lo hizo. 
Lu Tong se sentó en su habitación, sintiéndose devastada por su destino. 
Ella solía imaginar su gran ceremonia de boda todo el tiempo, en su imaginación, 
se casaría bien, se sentaría en una silla de manos y se convertiría en la esposa de 
un oficial, pero la dura realidad era que iba a convertirse en una mujer madrastra 
de un niño de cinco años, y su futuro esposo no era más que un aldeano. 
Pero en el lado positivo, la familia de Li Ji parecía ser lo suficientemente rica, ni 
siquiera intentaron negociar con Tang cuando escucharon que el presente de 
compromiso era de 20 taels. 
Lu Tong también había escuchado sobre la dura madre de Li Ji, no pudo evitar 
pensar que tenía que tener un hijo, de lo contrario, ¡Li Ji le daría todo al hijo de 
su primera 
esposa! 
Cuanto más pensaba Lu Tong en ello, más perpleja y ansiosa estaba, ¡cómo 
deseaba poder anular este compromiso! Pero sabía que sería imposible, ¡su 
madre contaba con esos 20 taels para organizar una gran boda para su hermano! 
Toda su familia estaba ocupada por la boda de su hermano Lu Cheng Yu, parecía 
que nadie se había dado cuenta de que se iba a casar pronto. 
Lu Tong estaba desconsolada, pero no había nada que pudiera hacer al respecto. 
Caminó hasta la habitación de Tang este día, tratando de hablar con su madre. 
"¿Estás seguro de que necesitamos comprar una horquilla de oro?" Tang y Lu 
Cheng Yu estaban hablando cuando Lu Tong se acercó a la puerta de Tang. 
Lu Cheng Yu asintió, “Me temo que sí, madre. Quieren algunas joyerías decentes 
". “¿Tiene que ser oro? Creo que uno plateado servirá". Tang todavía no se 
rindió. 
"Después de todo, ella es una dama del pueblo, escuché que su hermana mayor 
tiene 80 taels, tres horquillas de oro y dos piezas de tela de brocado como regalo 
de compromiso". Respondió Lu Cheng Yu. 
Tang suspiró y dijo en voz baja: "Pero su hermana se casó con el Secretario 
General, por supuesto que no somos tan ricos como un funcionario". 
“Lo sé mamá, pero no podemos quedarnos tan mal, ¡la gente se reirá de nosotros! 
Además, la familia de Li Fang Yue es rica, creo que sus padres le prepararán una 
buena dote". Lu Cheng Yu intentó cambiar la opinión de Tang. 
"Pero, hijo, todavía necesitamos dinero para pagar el banquete, no creo que 
tengamos suficiente dinero". Tang sonaba tan frustrada. 
Lu Cheng Yu observó la expresión facial de su madre por un momento y dijo: 
"Bueno, podemos vender algunas tierras de cultivo como un plan improvisado". 
Tang negó con la cabeza rápidamente, "Pero acabamos de sembrar las semillas, 
vender tierras de cultivo ahora parece una mala idea". 
"Madre, puedo comprarte más tierra después de convertirme en Xiucai". Tang 
dejó escapar un profundo suspiro. 
Lu Cheng Yu se encontró con Chen Jing el otro día, los dos eran enemigos 
jurados después de esa farsa en la escuela. 
Chen Jing dijo de manera provocadora: "¡Todos somos Tongsheng ahora, 
realmente deberías dejar de ser tan arrogante frente a mí!" Tal vez pueda 
convertirme en Xiucai antes que tú, considerando la mala suerte que tienes". 
Lu Tong no pudo soportar ese insulto, pero no quería tener una pelea con Chen 
Jing, así que simplemente se alejó enfadado. 
Pero basta de ese episodio. 
Tang entrecerró los ojos y dijo: "Tengo una mejor idea, Chen Xiao Mi y Lu Lin 
son ricos, ¡podemos pedirles dinero prestado!" 
Lu Cheng Yu negó con la cabeza, “¡De ninguna manera! ¿Qué pasa si Chen Xiao 
Mi hace una escena el día de mi boda? " 
Lu Cheng Yu no quería tener nada que ver con Chen Xiao Mi y Lu Lin, quería 
ocultar el hecho de que su familia vendió a Lu Lin por 10 taels de plata al que iba 
ser su cuñado. 
Tang rechinó los dientes, realmente odiaba la idea de vender tierras de cultivo. 
Lin Xiu'er también siguió suspirando desesperada. 
No le gustó la idea de que Lu Cheng Yu invitaría a unos 100 invitados el día de 
su boda, no pudo evitar pensar en Lu Lin, no gastaron un centavo en la boda de 
Lu Lin, se casaron con Lu Lin en dos piezas de tablones de puerta. 
Lu An echó un vistazo a Lin Xiu'er con impaciencia, “¿Por qué mencionas eso? 
Cheng Yu va a la escuela en la ciudad, por supuesto que sigue las costumbres de 
las bodas en la ciudad ". 
Lin Xiu'er respondió: “¿Por qué no aprueba el examen y se convierte en un 
Xiucai como algunos de sus compañeros de clase en la ciudad? Toda nuestra 
familia lo ha apoyado durante años, ¡pero sigue siendo un Tongsheng! ¡Digo que 
Lu Lin es mucho mejor que él! Lu Lin trabajaba duro cuando estaba en esta 
familia, y ganó 10 taels de plata para nosotros cuando se casó ". 
"Tal vez la prometida de Cheng Yu pueda ayudarnos, después de todo es la 
cuñada 
del Secretario General". 
Lin Xiu'er suspiró, "Ciertamente eso espero, ¿cuántos taels le ofrecerá Cheng Yu 
como regalo de compromiso?" 
"Alrededor de los 30". 
"¡Qué! ¡Eso es indignante! " Lin Xiu'er se sorprendió hasta la médula, "¿Vamos a 
perder los regalos de compromiso de Lu Lin y Lu Tong?" 
“Y eso está lejos de ser suficiente, también necesitamos preparar telas y joyas, tal 
vez la cantidad total sea de 50 taels, más de 50 taels”. Lu An suspiró. 
El abuelo Lu le había pedido a Lu An que pidiera tres meses de pago por 
adelantado para ayudar, pero Lu An lo había rechazado porque no quería dejar 
una mala impresión en su jefe. 
Lin Xiu'er de repente sintió que las perspectivas para su futuro eran tan sombrías, 
esta Li Fang Yue era la cuñada del Secretario General, lo más probable era que 
toda su familia tuviera que aguantarla. 
¡Tang solo es suficiente, y ahora una dama de la ciudad! ¡Lin Xiu'er quería 
gritar!