Capítulo 145

Banquete De Compromiso De Chen Xiao Mai  
Ji Yun An se sentó en el restaurante con uno de sus compañeros de clase 
cercanos, Wei Qiyu. 
"¡Yun An, el condado de Sha es mucho más animado de lo que imaginaba! ¡Qué 
genial! ¡Realmente bueno! " Wei Qiyu se estaba regocijando. 
Wei Qiyu originalmente pensó que se moriría de hambre una vez que llegara al 
condado de Sha, pero para su sorpresa, había probado tantas delicias únicas sin 
tener que preocuparse por su comida. Su rostro incluso se había vuelto regordete. 
Lo que hizo a Wei Qiyu aún más feliz fue que la comida del condado de Sha no 
era cara en su estándar. 
Le costaría más de tres veces si quisiera probar diferentes delicias en cada 
comida. 
"Qiyu, dejando de lado las bromas, estoy realmente sorprendido de que un joven 
maestro como tú, que se deleita en una alta posición y se entrega a la comodidad, 
haya llegado desde la capital hasta este remoto condado", dijo Ji Yun. 
Wei Qiyu sacudió su abanico y dijo con indiferencia: "¡No es como si tuviera una 
opción! No aprobé el examen, mi padre siguió enumerando mis faltas debido a 
eso, y 
ya tuve suficiente, así que decidí viajar un poco. y usar el condado de Sha como 
un lugar de refugio. Pero, para ser honesto, no fui el único que no aprobó el 
examen, realmente no sé por qué papá estaba tan enojado. De alguna manera, es 
tu culpa. No solo has aprobado el examen, pero decides volver a tomarlo para 
obtener una mejor clasificación, ¡eso me hace parecer aún más incapaz!" 
Ji Yun An sonrió, "Lo siento mucho". 
Wei Qiyu miró la sonrisa descarada de Ji Yun An e hizo un puchero. "Está bien, 
te perdono, mi amigo. Es realmente una tortura en el camino. Me temo que no 
podría hacerlo si no fuera por toda la deliciosa comida que has descrito." 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "Pensé que habías venido aquí porque has 
escuchado la noticia de que la corte imperial deseaba establecer relaciones con la 
dinastía Liao". 
Wei Qiyu se rascó la cabeza con un abanico y dijo: "Por supuesto que necesito 
dar una excusa altisonante frente a mis padres, de lo contrario, ¿cómo podrían 
dejarme ir?" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "¡Qué descarado!" 
Wei Qiyu se cruzó de brazos y dijo: "No soy solo yo quien ha engañado a sus 
padres. 
¿Has visto a todos los jóvenes maestros vagando por la calle en este momento? 
Por lo que he visto, estos tipos parecen buenos para nada". 
Ji Yun An dijo: "Simplemente encuentras a todos sospechosos porque eres 
culpable". 
Wei Qiyu hizo un gesto con la mano y dijo: "Ya basta de mí. Escuché que estás a 
punto de comprometerte con el cuñado del magistrado Lu." 
Ji Yun An asintió y dijo felizmente: "¡Sí!" 
Wei Qiyu frunció el ceño y dijo: "¡Tu padre no estará de acuerdo! ¿Le has 
contado sobre este compromiso?" 
El rostro de Ji Yun An se oscureció, "No necesito su aprobación, ya tengo el 
apoyo de mi tío." 
Wei Qiyu se llevó la mano a la barbilla y dijo con una risita: "Creo que tu padre 
debe estar golpeando el pie con ira en este momento." 
"No es mi problema. Siempre habrá personas que estarán felices de consolarlo", 
había un toque de sarcasmo en el tono de Ji Yun An. 
Había muchas mujeres hermosas y consideradas alrededor de Zhao Heng. 
Wei Qiyu dijo con curiosidad: "¡Eres otra cosa, amigo mío! Hay tantas mujeres 
hermosas en la capital que están ansiosas por desposarse contigo. ¡Pero tú, estás 
persiguiendo a un chico de Bio! Espera, ¿el boceto de la baqueta escondido en tu 
libro, fue dibujado por él? " 
Ji Yun An asintió y dijo: "Sí, su nombre es Chen Xiao Mai, ¡y creo que el boceto 
es muy lindo!" 
Wei Qiyu puso los ojos en blanco y pensó: '¡Lo sabía! No es de extrañar que se 
pusiera tan ágil cuando me reí de ese boceto, ¡resulta que era de su amado! Aww, 
Yun An, locamente enamorado, ni siquiera puede decir que es un boceto pésimo'. 
"Parece que tú y este Chen Xiao Mai están enamorados, ¿tendré el honor de 
conocerlo?" una sonrisa cruzó por el rostro de Wei Qiyu. 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo a la ligera: "Si realmente tienes tanto tiempo 
libre, es mejor que vayas a conocer a todas las mujeres que tu madre te ha 
presentado". 
Wei Qiyu hizo una mueca y cambió de tema. 
"Cuanto más tiempo me quedo en este condado de Sha, más entiendo por qué 
amas tanto este lugar", dijo Wei Qi. 
Ji Yun An asintió, "Pronto habrá una Posada de Aguas Termales. Puedes ir a 
verlo cuando esté listo". Ji Yun An pensó para sí mismo, Wei tiene una red de 
contactos mucho más amplia que yo, con su promoción, esos jóvenes maestros 
estarán felices de visitar el resort'. 
"¿Aguas termales? Sí, escuché que el segundo cuñado del magistrado Lu está 
construyendo un resort, todavía está en construcción, ¿no es así?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Es un gran proyecto, pero está parcialmente terminado. 
Creo que habrá una apertura suave en unos días." 
Wei Qiyu se tocó la barbilla y dijo: "Estoy deseando que llegue eso, ni siquiera 
puedo encontrar un burdel en este maldito lugar, estoy tan aburrido." 
Ji Yun An negó con la cabeza y dijo: "Wei, ¿por qué siempre quieres visitar los 
burdeles?" 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y dijo: "Creo que estás celoso de mí, porque puedo 
hacer lo que quiera hacer. Tu prometido, esposo, parece tener una reputación 
feroz, creo que te vas a casar con una arpía." 
Ji Yun An dijo impotente: "En primer lugar, no estoy interesado en ir a 
burdeles." 
En la familia Zhao. 
"¡Que estúpido!" Zhao Heng golpeó la mesa con enojo. 
"Heng, ¿qué pasó? ¡¿Por qué estás tan enojado ?!" Liu Qingmei caminó 
rápidamente hacia Zhao Heng. 
La cara de Zhao Heng se oscureció, "¡Es ese Ji Cheng Kang! ¿Puedes creer que 
él aprueba el compromiso de Yun An con un chico Bio en el condado de Sha, y 
escuché que el chico Bio es retrasado! Dije antes que Ji Cheng Kang no tramaba 
nada bueno, ahora finalmente está mostrando sus verdaderos colores. Está 
tratando deliberadamente de arruinar el futuro de Yun An." 
Zhao Heng estaba tan furioso que su rostro se puso pálido. Ni Ji Cheng Kang ni 
Ji Yun An le habían informado sobre este compromiso, lo escuchó de otra 
persona. Zhao Heng encontró eso muy humillante. 
Zhao Heng era el mayor partidario del patriarcado, le gustaban las mujeres que lo 
obedecían. La difunta madre de Ji Yun An, Ji Xue, nació en la familia de un 
general marcial y tenía una fuerte personalidad. De hecho, a Zhao Heng no le 
agradaba. Sin embargo, por el bien de su futura carrera, Zhao Heng engatusó a Ji 
Xue para que se casara con él. 
Tuvieron algunos días felices cuando se casaron por primera vez, pero las cosas 
se fueron al garete después de que Zhao Heng escuchó a la gente hablar de él a 
sus espaldas, llamándolo gallina y confiando en su esposa. 
Liu Qingmei frunció el ceño y preguntó: "¿Un niño Bio retrasado?" 
Liu Qingmei estaba loca de alegría cuando escuchó eso, estaba tan celosa de Ji 
Yun An, que había aprobado el examen a una edad tan joven, pero ahora se 
sentía tan aliviada de que Ji Yun An esté comprometido con un chico Bio 
retardado sin antecedentes. 
"Le he presentado a muchas señoritas, pero él ... eligió a un tonto". Zhao Heng se 
veía tan malhumorado. 
Liu Qingmei estaba confundido. "¿Por qué Ji Cheng Kang encontraría un tonto 
para Yun An? ¡Ji Cheng Kang siempre ha amado mucho a Ji Yun An! ¡Crió a Ji 
Yun An como si fuera su propio hijo!" 
Zhao Heng resopló y dijo: "Después de todo, Yun An no es su hijo biológico". 
"Este chico Bio retrasado, ¿cuál es exactamente su origen?" Liu Qingmei 
preguntó con sospecha. 
Zhao Heng estaba descontento, "Su cuñado es el magistrado del condado de Sha, 
eso es todo. Este magistrado es el que inventó el arado de hierro curvo con Ji 
Cheng Kang. Humph, digo que han llegado a un acuerdo entre los dos de ellos, Ji 
Cheng Kang está usando a mi hijo para complacer a Lu Lin." 
Liu Qingmei estaba confundida. "Pero, ¿qué dijo Yun An, simplemente acepta el 
hecho de que su esposa es un Bio retardado?" 
Zhao Heng rechinó los dientes y dijo: "Ese chico tonto escucha lo que dice Ji 
Cheng Kang y me ve como su enemigo". 
Liu Qingmei permaneció en silencio, pero estaba muy feliz. 
Liu Qingmei sabía muy bien que Ji Yun An la odiaba. Odiaba ver a Ji Yun An 
extender completamente sus alas y alcanzar su potencial, por lo que estaba 
encantada de descubrir que Ji Yun An eligió comprometerse con alguien que no 
puede ayudarlo en su futura carrera oficial. 
Liu Qingmei vaciló por un momento y dijo: "Escuché que Yun An va a volver a 
tomar el examen. ¿Es eso cierto?" 
Zhao Heng asintió y dijo: "¡Sí! Este niño se deja llevar por el éxito, tuvo suerte 
esta vez, así que pensó que podría tener suerte una y otra vez. Está tan lleno de sí 
mismo". 
Zhao Heng nació en una familia de eruditos, pero tenía unos treinta años cuando 
aprobó ese examen. 
Aunque Zhao Heng siempre instó a Ji Yun An a estudiar mucho y traer gloria a 
la familia. Sin embargo, Zhao Heng no pudo evitar sentirse celoso cuando su hijo 
lo superó tanto. 
El Emperador quedó impresionado por Ji Yun An debido al libro Viaje al Oeste. 
Esta vez, Ji Yun An fue un talento sobresaliente en el examen, el Emperador 
apreció mucho a este joven. 
Aunque Zhao Heng se sintió indignado, suspiró con alivio interior en secreto. Por 
el momento, Zhao Heng no quería ser eclipsado por su propio hijo. 
No importa lo que pensara Zhao Heng, el compromiso de Ji Yun An y Chen Xiao 
Mai se resolvió. 
La gente del campamento apoyó el compromiso de Ji Yun An y Chen Xiao Mai. 
"Sr. Liu, el joven maestro Ji y el pequeño maestro Chen ahora están 
comprometidos. 
¿Disfrutamos de un descuento cuando vamos a la bodega?" 
Liu Yun miró a los soldados que le hicieron la pregunta: "¿Es esto lo que has 
estado pensando?" 
Un soldado se rascó la cabeza y dijo con vergüenza: "Yo solo ... quiero apoyar su 
negocio, pero nuestro salario es tan patético". 
"El joven maestro Chen ya nos ha dado un descuento, ¿no lo sabías?" Liu Yun 
dijo enojado. 
"Sr. Liu, tiene razón, sí, no debería ser tan codicioso, solo estaba siendo 
descarado. 
¡Y estamos tan felices por el joven maestro Ji, hacen una hermosa pareja! El 
pequeño maestro Chen es un gran cocinero, El joven maestro Ji tiene mucha 
suerte." 
Liu Yun miró al soldado y asintió con una sonrisa. 
Lu Lin y Ji Cheng Kang discutieron sobre el banquete de compromiso y 
decidieron organizarlo en el campamento. 
El día del banquete de compromiso, Lu Lin organizó algunos chefs para cocinar. 
Habían preparado más de 20 cerdos, tanto los invitados como los anfitriones se lo 
habían pasado en grande. 
Los soldados que estaban saliendo dijeron: "¡El joven maestro Ji es tan 
afortunado!" "Esta salchicha es tan deliciosa". 
"Exactamente, lo mejor que he probado en mi vida, escuché que el magistrado 
Lu y el pequeño maestro Chen inventaron la receta juntos". 
"El sabor de esta sopa de pollo es realmente asombroso, qué ingredientes han 
usado, el sabor es tan rico". 
"¡El jefe Chen cerró todos sus restaurantes hoy y pidió a todos los chefs que 
trabajaran para el banquete!" 
"¡Imagínese todo el dinero que ha perdido!" 
"Al jefe Chen no le importa, este es el banquete de compromiso de su hermano 
pequeño, por supuesto que quiere que sea el mejor". 
Todo el condado de Sha se enteró del banquete de compromiso y la gente estaba 
muy feliz por la pareja. 
Lu Lin y Ji Cheng Kang también se sintieron más unidos después del banquete 
de compromiso, habían sido buenos amigos durante mucho tiempo y ahora 
comenzaron a verse como familia.