Capi

tal, siempre estará seguro". 
"¡Sí! Lu Lin solo eligió el condado de Sha en ese entonces porque estaba 
disponible". "A Lu Lin no le falta dinero ahora, su vida es más importante que el 
dinero". 
"No esperaba que Lu Lin fuera un funcionario confiable". 
Cuando Lu Lin compró el puesto oficial, muchas personas en la aldea no creían 
que Lu Lin pudiera asumir la responsabilidad. A los ojos de los aldeanos, un 
buen funcionario debería aprender profundamente, pero todos sabían que Lu Lin 
ni siquiera iba a la escuela. 
"Lu Lin conoció a Su Alteza Cheng cuando estaba en el condado de Sha, él 
inventó un plato llamado Cordero entero asado que se agregó al menú del 
banquete estatal. Su Majestad incluso lo ha recompensado con 1000 taels de 
plata, dio a conocer su nombre ¡a Su Majestad! ¡Creo que Lu Lin tiene un futuro 
brillante por delante!" 
"¡Increíble! Esto es asombroso". 
"¡Lu Cheng Yu va a participar en el examen nuevamente este año! Me pregunto 
si podrá aprobar o no, habrá dos funcionarios en la Familia Lu si puede aprobar". 
"Es una pena que la abuela Lu y el abuelo Lu ya hayan fallecido, imagina lo 
felices que se sentirán si Lu Cheng Yu realmente puede aprobar el examen". 
"Para ser honesto, no creo que Lu Cheng Yu pueda aprobar el examen, algunas 
personas simplemente no lo tienen en su estrella. Pero imagina que fue Lu Lin 
quien fue a la escuela, me temo que sería un alto oficial de clasificación a estas 
alturas." 
Poco después de que Chen Xiao Mi llegara al condado de Cabaña de Pescado, se 
preparó para construir un centro de productos acuáticos donde construiría todo 
tipo de tiendas de mariscos. Chen Xiao Cai todavía estaba en el condado de Sha, 
por lo que Chen Xiao Mi tuvo que supervisar el trabajo personalmente. 
Chen Xiao Mi disfrutaba estar ocupado. Llevaba a los niños al sitio y se 
comunicaba con los trabajadores en el sitio. 
"¿Estás de vuelta?" Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y preguntó. 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Acabo de recibir la carta de Cai, dijo que pronto 
estaría en camino, ha encontrado un comprador perfecto para la calle comercial, 
aunque el complejo de aguas termales es un poco complicado". 
Lu Lin asintió y dijo: "Es una pena vender el Balneario de Aguas Termales. Sé 
cuánto tiempo y esfuerzo ha dedicado Cai". 
Cuando el Balneario de Aguas Termales, causó sensación. A lo largo de los años, 
el Balneario de Aguas Termales se había ampliado varias veces. Ahora había un 
restaurante especial de aguas termales, a la gente le encantaba el restaurante. 
"Si Cai realmente se siente reacio a vender el resort, podemos contratar a alguien 
en quien confiamos para que lo administre por nosotros", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Ese es de hecho el caso. Pero un resort como ese es 
realmente difícil de administrar, es una gallina de oro en la mano de un buen 
gerente y será una carga en la mano de un gerente mediocre". 
Cuando Lu Lin estaba en el condado de Sha, solía lanzar promociones para atraer 
invitados. Ahora que se habían ido del condado de Sha, no era fácil gestionarlo. 
"¿Qué tal entregárselo al general Ji?", Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo: "¡Me temo que no es fácil! El general Ji parece ser 
demasiado sencillo. No le gusta darse el gusto de las comodidades y tiene un 
problema con las personas que lo hacen". 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Así es, él es así. ¡Este tipo no entiende que 
estimular el consumo es bueno para la economía!" 
Chen Xiao Mi estaba confundido. "Qué estás hablando ahora..." 
Lu Lin parpadeó y dijo: "Si tienes dinero, tienes que gastarlo, ¡es bueno para la 
economía!". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Has encontrado una excusa perfecta para 
gastar dinero". 
Lu Lin se rió, "Aunque no es una excusa ..." 
"Ji Yun An asistirá al examen este año, hmm, le deseo buena suerte, de lo 
contrario se convertirá en el hazmerreír. ¡Todavía no puedo creer que haya 
renunciado a sus resultados la última vez!" Lu Lin cambió el tema. 
Chen Xiao Mi dijo impotente: "¡Tú! ¡Deberías tener fe en él, tal vez obtenga el 
título de erudito número uno este año! Y toda nuestra familia se sentirá honrada. 
Ojalá mi madre todavía estuviera viva, se sentiría muy feliz. Mi madre solía 
sentir pena por nosotros porque no podía enviarnos a las escuelas, pero míranos 
ahora, salimos bien." 
Lu Lin inclinó la cabeza, "Por supuesto, espero que le vaya bien, solo estaba 
hablando de todas las posibilidades". 
"Lu Cheng Yu también asistirá al examen este año, ¿verdad?" Dijo Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin entrecerró los ojos, "No puedo preocuparme menos por él, no me afecta 
de todos modos". 
Lu Lin solía preocuparse de que Lu Cheng Yu pudiera lastimarlo a él y a su 
familia cuando solo era un aldeano común, pero ahora era un oficial, un oficial 
experimentado, ya no le tenía miedo a Lu Cheng Yu a pesar de que podría 
aprobar el examen y convertirse en funcionario. 
"Escuché que el temperamento de Lu Cheng Yu parecía haber cambiado mucho, 
tiende a ver las cosas muy extremas". Hace varios años, sin importar cuán 
vicioso fuera Lu Cheng Yu, mantuvo la imagen de un caballero en el exterior. 
Sin embargo, Lu Cheng Yu se volvió cada vez más agresivo a lo largo de los 
años. 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: 'Lu Cheng Yu es un niño mimado, no puede 
manejar bien los fracasos. Especialmente Lin ahora es un funcionario y el todavía 
no es nada, por supuesto que la ira y la envidia se apoderarían de él. 
"La abuela Lu ha fallecido, ¿has oído hablar de eso? ¡Y escuché que murió de 
hambre!" La emoción brotó dentro de Lu Lin. 
A pesar de que Tang mantuvo en secreto el asunto de la abuela Lu, fue difícil 
ocultarlo por completo a los aldeanos. 
Los aldeanos sabían que la abuela Lu estaba enferma, pero Tang no se molestó 
en llamar a un médico, y también sabían que la abuela Lu estaba encerrada en su 
propia habitación por Tang, poco después de eso, la abuela Lu acabó de morir 
misteriosamente. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Para ser honesto, no me siento mal ni molesto, solo 
creo que este es el karma de la abuela Lu". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "No puedo estar más de acuerdo, ella abusó 
de su segunda nuera hasta la muerte, y Tang, su primera nuera, la abusó hasta la 
muerte, 
¡eso es algo de karma!"