Capítulo 157

Papá Mi Ha Vuelto A Casa  
Chen Xiao Mi compró una copia del libro de Ji Yun An y se volvió adicto a las 
historias: “No es de extrañar que este libro se convierta en un éxito, escribe con 
un estilo tan vivo y elegante. He escuchado la mayoría de las historias de Lin, 
pero me encanta cómo Yun A ha pulido cada historia." 
Chen Xiao Mi también aprendió a leer y podía entender las historias del libro. 
Chen Xiao Mi hojeó las páginas, se tocó la barbilla y pensó para sí mismo: 'Ji 
Yun An es un joven de talento literario inusual, escribe con un estilo fácil y 
fluido, cada historia se vuelve tan encantadora. Sin embargo, todavía no es tan 
talentoso como Lin." 
Chen Xiao Mai miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Hermano mayor, vayamos a la casa 
de té para escuchar las historias del libro". 
Chen Xiao Mi, que nunca había estado en una casa de té, asintió con entusiasmo 
y dijo: "Esa es una buena idea". 
La cultura de las casas de té en la capital era muy famosa. Mucha gente 
frecuentaba las casas de té y apoyaba a sus narradores favoritos. De vuelta en 
casa, Chen Xiao Cai había mencionado las casas de té en las que había estado 
cuando estaba en la ciudad capital. 
Después de que Chen Xiao Mi llegó a la ciudad capital, estuvo muy ocupado y 
no tuvo la oportunidad de pasar algún tiempo en la casa de té. 
Chen Xiao Mi llevó a Chen Xiao Mai a la casa de té Nube Auspiciosa. El 
narrador de la casa de té Nube Auspiciosa era uno de los mejores narradores del 
juego, la forma en que narraba historias era cadenciada y rica en sentimientos, 
siempre podía derribar la casa. 
Chen Xiao Mai tomó otro trozo de pastel del plato y dijo: "Hermano mayor, este 
narrador es increíble, ¿no es así?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí, mira a la audiencia, ¡todos se vuelven 
locos por él!" 
Chen Xiao Mi parpadeó y pensó: 'La habilidad de contar historias de esta persona 
parece ser mucho mejor que la de Lu Lin. Se ocupa de los altibajos de la trama 
de manera perfecta, pero el ambiente en la casa de té también funciona a su 
favor, todos escuchan la historia con gran atención." 
"Lin Ge no es tan bueno como este narrador", dijo Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "Eso es diferente. El narrador hace esto para 
ganarse la vida, por supuesto que necesita tener diferentes ideas para llevar a la 
audiencia". 
Lu Lin se quedó en el condado de Yamen y miró al cielo con expresión 
deprimida. Se quedó quieto y contempló la puesta de sol en silencio. 
"¡Padre, papá Mi no ha vuelto hoy!" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, pero está bien, ¡volverá después de la boda del tío 
pequeño!" 
Lu Lin sabía que Chen Xiao Mi no volvería pronto, a las grandes familias les 
encantaba 
seguir las formalidades innecesarias y demasiado elaboradas en las ceremonias 
de boda. Elegir solo la fecha de la boda les llevaría hasta meses. 
Lu Lin luego pensó en la boda de él y Chen Xiao Mi. La abuela Lu pidió a varios 
aldeanos que lo llevaran a la casa de Chen Xiao Mi, y esa fue toda la ceremonia 
de su boda. 
A pesar de lo lamentable que estaba, era eficiente. "Padre, ¿cuándo volverá 
papá?" 
Lu Lin dijo hoscamente: "Después de la ceremonia de la boda del tío pequeño, 
estoy seguro". 
"Padre, ¿nos preocupamos? ¿Es posible que papá haya encontrado a alguien 
mejor que tú en la capital y decida quedarse en la capital?" Preguntó Yuan Bao. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo enojado: "Mi buen hijo, ¿de qué tonterías estás 
hablando? ¿Crees que es tan fácil encontrar a alguien mejor que yo, te digo una 
cosa, tengo mucha confianza!" 
Dash parpadeó e intervino: "Hemos escuchado tantas historias similares contadas 
por ti, ¿recuerdas? El hermano Yun An incluso las ha transcrito". 
Lu Lin hizo un puchero. Bueno, debo ser responsable de esto. He levantado una 
piedra solo para dejarla caer sobre mis propios pies. 
"Ustedes dos, vengan aquí, no recuerdan nada de los Cuatro Libros y los Cinco 
Clásicos, ¡pero recuerdan cada cuento e historia que he contado!" 
Los ojos de Yuan Bao se abrieron con sorpresa, "Padre, tampoco te gustan los 
Cuatro Libros y los Cinco Clásicos. Cada vez que abres el libro te quedas 
dormido". 
Lu Lin bajó la cabeza con vergüenza, 'Lo que dijeron los niños era correcto'. 
"Sin embargo, con toda seriedad, niños, no se preocupen. No es fácil encontrar a 
alguien mejor que yo. Su papá regresará pronto", dijo Lu Lin con aire de 
suficiencia. 
Yuan Bao y Dash intercambiaron una mirada y una sonrisa de complicidad. 
Lu Lin se aclaró la garganta para cubrir la incomodidad, "Ustedes dos, vayan a 
lavarse las manos, es casi la hora de cenar". 
Yuan Bao miró a Lu Lin y dijo: "Padre, se acerca el invierno, espero que papá 
pueda disfrutar pronto". 
Lu Lin acarició el cabello de Yuan Bao y sonrió. 
'Sí, los niños tienen razón, no es seguro para Mi comenzar el largo camino a casa 
en invierno, las fuertes nevadas pueden ser mortales, pueden sellar las carreteras 
y cobrar vidas los pasos de montaña. ¿Tenemos que esperar hasta la próxima 
primavera? Lu Lin estaba muy ansioso. 
Ji Yun An escuchó a Chen Xiao Mai y no asistió a una gran ceremonia de boda. 
Chen Xiao Mai sintió que lo más importante del matrimonio era que los dos eran 
felices. En cuanto a la ceremonia, no fue más que un espectáculo para decirles a 
los forasteros que estaban felices. Y Mai pensó que no necesitaban eso. 
Chen Xiao Mai y Chen Xiao Mi conocieron al padre y la madrastra de Ji Yun 
An. El padre de Ji Yun An parecía desdeñoso y actuó condescendiente en la 
boda. 
En cuanto a Liu Qingmei, estaba vestida con un atuendo llamativo, tratando de 
robar el espectáculo. 
Chen Xiao Mi no les prestó mucha atención a los dos. Al ver al padre y la 
madrastra de Ji Yun An, Chen Xiao Mi se sintió muy agradecido con Ji Cheng 
Kang que había salvado a Ji Yun An de la familia Zhao. 
Aunque la ceremonia de la boda de Ji Yun An y Chen Xiao Mai fue simple, aún 
fue muy impresionante. La dote fue preparada por su Alteza Cheng y sus dos 
damas, todos los invitados quedaron deslumbrados por las exquisitas joyas y 
prendas. 
Después de la ceremonia de la boda, Chen Xiao Mi y Chen Xiao Mai se mudaron 
a la casa que compró Ji Yun An. 
La nueva casa no era una mansión magnífica ni nada por el estilo, pero estaba 
amueblada con buen gusto y había una atmósfera de elegancia por todas partes. 
Chen Xiao Mi miró la nieve fuera de la ventana y dijo: "¡No puedo volver por un 
tiempo!". 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Hermano mayor, no es seguro caminar 
una larga distancia en invierno. Le enviaré una carta al magistrado Lu y le haré 
saber que todo está bien, ¿está bien?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo con desgana: "Esa parece ser la única solución 
ahora". 
Chen Xiao Mai notó el ceño fruncido en el rostro de Chen Xiao Mi, intervino, 
tratando de animar a su Hermano Mayor, “Hermano mayor, Lin Ge no querría 
que corrieras ningún riesgo y partieras en un día de invierno tampoco. Y 
podemos celebrar el Año Nuevo chino juntos en la ciudad capital este año, eso es 
emocionante." 
Chen Xiao Mi asintió con una sonrisa. 
Chen Xiao Mi estaba un poco preocupado por Lu Lin y los niños en casa, Chen 
Xiao Mai idearía diferentes actividades para animar a su Gran Hermano, por lo 
que los días en la ciudad capital no fueron malos. 
El Estofado era la comida más ideal para el invierno. Y hubo muchos 
entretenimientos y recreaciones culturales en la ciudad capital, Chen Xiao Mi se 
divirtió mucho. 
Pero extrañaba a Lu Lin y a los niños cada vez que miraba la ópera y escuchaba 
historias en la casa de té ... 
Lu Lin y los niños también extrañaban a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi finalmente regresó a casa en primavera. Sin embargo, Chen Xiao 
Mai y Ji Yun An no regresaron con Chen Xiao Mi, decidieron quedarse en la 
ciudad capital por más tiempo. 
"¡Estás de vuelta!" Lu Lin exclamó al ver a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi asintió y abrazó a Lu Lin con fuerza, "Sí, ¿cómo es que parece que 
has 
perdido peso?" 
Lu Lin se frotó la cara y dijo: "Tal vez, pero está bien". 
"Tu pareces haber perdido peso también. ¿No te dije que no fueras frugal en la 
ciudad capital?" Lu Lin acarició el rostro de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "No, en realidad he ganado algo de peso". 
Chen Xiao Mi se sintió culpable en el fondo. Chen Xiao Mai y Ji Yun An sabían 
que extrañaba su hogar, lo llevaban a lugares y probaban cosas diferentes para 
animarlo todo el tiempo, simplemente se sentía culpable de haber disfrutado 
tanto sin Lu Lin y los niños. 
"Te mostraré algo", Chen Xiao Mi abrió su bolso y Lu Lin vio una pila de 
lingotes de plata bien diseñados. 
La mayor parte de la plata que Lu Lin había visto tenía una forma muy fea, nunca 
había visto lingotes de siler tan hermosos. Cada lingote era de 50 taels, parecían 
bolas de masa rellenas. 
"¿De dónde viene esto?" Preguntó Lu Lin. 
"Esta es una recompensa en dinero de Su Majestad, por el cordero entero asado", 
dijo Chen Xiao Mi. 
Los ojos de Lu Lin se agrandaron, "¡¿Por un plato ?!" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí, también me sorprendió! Pero Alteza 
Cheng dijo que Su Majestad ha agregado este plato al menú del banquete estatal, 
de ahí esta recompensa". 
Lu Lin asintió y jugó con un lingote: "Guardemos estos lingotes en un lugar 
seguro y se los entregamos a los niños cuando crezcan, ¿de acuerdo?" 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Excelente". 
"¿Le gustaría ir al Balneario de Aguas Termales, para lavarse el polvo y 
relajarse?" Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Genial. He escuchado a tanta gente hablar sobre 
Balneario de Aguas Termales". 
Lu Lin asintió y dijo: "Durante el invierno, el complejo estaba lleno casi todos 
los días. Ahora se ha enfriado un poco, porque hace más calor". 
Incluso hubo un negocio de sillas de manos en la puerta del complejo, a los 
clientes les encantó la comodidad. Estaban felices de pagar 100 centavos por un 
servicio de silla de manos de ida. 
Los aldeanos locales agradecieron a Lu Lin y Chen Xiao Cai por crear estas 
nuevas oportunidades laborales. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi se registraron en una habitación privada y disfrutaron de 
las aguas termales, "¡Es tan cómodo!" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Escuché que de alguna manera te has 
enfrentado al General Ji de la manera incorrecta, y ustedes dos se están 
ignorando el uno al otro en este momento, ¿es así?" 
Lu Lin hizo un puchero y dijo: "El general Ji es un tonto, un viejo tonto rígido. 
He distribuido algunos boletos gratis a los soldados para las aguas termales, se 
volvió loco y me regañó, diciendo que los soldados no deberían permitirse las 
comodidades." 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "Sin embargo, el general Ji tiene buenas 
intenciones, es una persona muy sencilla, ustedes han sido amigos durante 
mucho tiempo, se conocen". 
Lu Lin negó con la cabeza, "Y sigue diciendo que estoy desperdiciando mi 
talento, quiere que invente más herramientas agrícolas. Pero Mi, no quiero llamar 
la atención innecesaria, ¿y si la gente se entera de que yo soy de la sociedad 
moderna? " 
Chen Xiao Mi asintió y acarició suavemente la espalda de Lu Lin, "Está bien, 
podemos hacer lo que queramos hacer y disfrutar de la vida, está bien". 
"Gracias por tu comprensión."