Capítulo 27

Encontrar Ayuda En Otras Aldeas  
"Al jefe del pueblo no le importaba ayudarnos, ¿verdad?" Chen Xiao Mi le 
preguntó a Lu Lin. 
Lu Lin asintió, “Correcto. Pero no estoy enojado ni nada, lo he visto venir. 
Busquemos 
ayuda en otras aldeas, y también tenemos que comprar algunos ladrillos negros, 
no me importa renovar el piso actual mientras construimos una nueva habitación 
". 
Chen Xiao Mi frunció el ceño, "¿Por qué molestarse?" 
Lu Lin sonrió, "Estamos construyendo una nueva habitación de todos modos, 
¿por qué no hacer nuestra propia habitación más cómoda también?" 
¡Qué niño rico tan quisquilloso! Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco, pero no 
rechazó la sugerencia de Lu Lin. 
Pronto, los aldeanos habían escuchado la noticia de que Lu Lin fue al jefe del 
pueblo a buscar ayuda para construir una nueva habitación. Y estaban 
estupefactos, ¡no podían creer lo rico que se había vuelto Chen Xiao Mi! Podía 
permitirse construir una nueva habitación justo después de comprar un carruaje 
de mulas. Pero algunos aldeanos se consolaron a sí mismos de una manera 
amarga: "¡Prefiero seguir siendo pobre que ser tan impopular, nadie quiere 
trabajar para él en todo nuestro pueblo!" 
Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron a la ciudad al día siguiente nuevamente. Se 
dirigieron directamente al mercado laboral para buscar trabajadores ocasionales 
fuertes y saludables. 
Eligieron un equipo de cinco personas con experiencia en la construcción de 
viviendas. El líder del equipo se llamaba Liu Gui Yong, era un hombre de unos 
treinta y tantos años, sus dos hijos y dos jóvenes aprendices también estaban en 
el equipo. 
Liu Gui Yong y su equipo siempre estaban buscando trabajo en la temporada de 
inactividad agrícola, no habían hecho ningún trabajo durante días cuando Lu Lin 
y Chen Xiao Mi mostraron interés en contratarlos. Liu Gui Yong realmente 
odiaba la sensación de regresar a casa con las manos vacías. 
Chen Xiao Mi y Liu Gui Yong hablaron tranquilamente sobre el salario. 
"40 centavos por día, ¿de verdad?" Liu Gui Yong encontró eso demasiado bueno 
para ser verdad. 
"Solo a ti te pagan tan alto, a tus dos hijos se les pagará 35 centavos por día y los 
dos jóvenes aprendices a 20 centavos por día, pero yo proporcionaré una comida 
por día". Agregó Chen Xiao Mi. 
Esa fue una oferta muy generosa. Liu Gui Yong hizo esa cita con la mentalidad 
de que Chen Xiao Mi regatearía con seguridad, se sorprendió al escuchar que 
Chen Xiao Mi 
tomó la cita sin regatear en absoluto. Pero sabía por qué Chen Xiao Mi no 
regateaba tan pronto como Chen Xiao Mi se presentó a sí mismo, Liu Gui Yong 
había escuchado sobre las historias de Chen Xiao Mi. 
"Debe estar teniendo dificultades para encontrar ayuda, así que está dispuesto a 
pagarme a mí y a mi equipo un buen precio". Pensó Liu Gui Yong. 
Liu Gui Yong era un gran trabajador con mucha experiencia, pero estaba 
acostumbrado a que la gente regateara con él porque estaba desfigurado por un 
accidente de hace varios años, y había sufrido discriminación desde entonces. 
La desfiguración era un gran problema en ese tiempo y espacio, la gente te 
discriminaba y ni siquiera eras capaz de seguir una carrera política si estabas 
desfigurado. 
Liu Gui Yong se sorprendió aún más cuando descubrió que Chen Xiao Mi era del 
Pueblo de Piedra Grande, se preguntó por qué Chen Xiao Mi se tomaría la 
molestia de ir a la ciudad y buscar trabajadores de otros aldeanos. 
Por lo general, sus propios aldeanos le cobrarían menos y trabajarían más porque 
no necesitaban desplazarse. Pero Liu Gui Yong no le preguntó a Chen Xiao Mi, 
solo apreciaba esta oportunidad de trabajo. Lo último que quería era que Chen 
Xiao Mi sintiera era que en realidad no quería trabajar para él. 
Liu Gui Yong y su equipo siguieron a Chen Xiao Mi de regreso al Pueblo de 
Piedra Grande, muchos aldeanos los habían visto. No sabían quiénes eran esos 
extraños, por lo que preguntaron, no podían creer que Chen Xiao Mi hubiera 
encontrado trabajadores de otra aldea. 
Liu Gui Yong y su equipo se sorprendieron cuando vieron al kang en la casa de 
Chen Xiao Mi, pero no molestaron a Chen Xiao Mi o Lu Lin con preguntas. 
Liu Gui Yong miró alrededor de la casa de Chen Xiao Mi, estaba seguro de que 
Chen Xiao Mi podía pagarles como había prometido. 
Lu Lin les preparó el almuerzo, era gachas de ñame con carne picada y verduras 
en escabeche hechas por Granny Shen. 
No fue una comida elegante, pero Liu Gui Yong y su equipo encontraron la 
comida bastante abundante, se comieron la papilla con gusto. 
El arroz era caro en ese tiempo y espacio, el equipo de Liu Gui Yong nunca había 
conocido a un jefe que les prometiera que podían comer tanto como quisieran. 
Todos estaban bastante agradecidos, los ojos de los dos jóvenes aprendices 
brillaron cuando vieron la carne picada en el cuenco. Lu Lin les cocinó una olla 
entera de gachas y se lo terminaron todo. 
Habían visto a Lu Lin usando 'palos embarrados' como ingrediente principal en la 
papilla, lo encontraron alucinante. 
Lu Lin fue muy generoso con el ñame porque ahora tenían dinero para comprar 
comida de verdad. 
La generosidad de Lu Lin dio sus frutos. El equipo de Liu Gui Yong trabajó tan 
duro todo el día que ninguno de ellos se había aflojado ni un poco. Lu Lin lo 
llamó un día al anochecer porque sabía que todos vivían lejos, incluso los había 
escoltado hasta la salida del pueblo con su carruaje de mulas.