Capítulo 40

Recolección De Bayas Silvestres  
Los niños que estaban confinados en casa empezaron a jugar en el pueblo tan 
pronto como hizo calor, les encantaba hacer sus pequeñas aventuras en la 
montaña también, no se atrevían a ir a las montañas profundas, pero disfrutaban 
explorando el círculo exterior de la montaña. 
Hongos, brotes de bambú, vegetales silvestres, a los niños les encantaba 
recolectarlos. 
La mayoría de los aldeanos no tenían suficiente comida en invierno, incluidos los 
niños. Así que los niños estaban más que felices de recolectar cualquier cosa que 
comieran fríos de las montañas. 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai fueron excepciones, los dos niños crecieron más 
altos y más bonitos gracias a la increíble cocina de Lu Lin en este invierno. 
Lu Lin este día les hizo algunos frijoles fritos y les entregó varias canastas de 
bambú, “Cai, Mai, ¿les gustaría invitar a sus amiguitos a recoger algunas bayas 
silvestres de la montaña? Pagaré 3 centavos por cada canasta ". 
Chen Xiao Cai frunció el ceño, "3 centavos es mucho". Lu Lin sonrió, "Está 
bien". 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y dijo: "Pero no les gusta jugar conmigo, no 
creo que pueda encontrar a nadie". 
Lu Lin hizo una mueca a propósito, “Cai, ahora eres un niño grande, puedes 
hacerlo. Puedes pedirle a Shen Chi que invite a algunos amigos contigo." 
Chen Xiao Cai se puso rojo, asintió con la cabeza, "Creo que puedo hacerlo". Lu 
Lin le entregó una docena de cestas pequeñas a Chen Xiao Cai. 
"¿Por qué tenemos tantas cestas pequeñas en casa?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
Las cestas pequeñas parecían bastante exquisitas, pero eran adecuadas para fines 
decorativos pero inadecuadas para la utilidad. 
“Les pedí a algunos ancianos de la aldea que nos tejieran estas cestas, de 5 
centavos cada una”, Lu Lin respondió. 
Lu Lin descubrió que un trato tan bueno, mano de obra barata, Lu Lin estaba 
contento de que los aldeanos fueran simples y honestos en ese sentido. 
Chen Xiao Cai juzgó un poco a Lu Lin, pero no dijo nada, ya estaba 
acostumbrado al estilo de vida 'extravagante' de Lu Lin. 
"Está bien, me voy ahora". 
"Buena suerte, chico". Lu Lin se despidió con la mano. 
Chen Xiao Cai fue a hablar con Shen Chi, a la abuela Shen le gustó la idea, así 
que le dio permiso a Shen Chi. 
Shen Chi sostuvo una pequeña canasta en la mano y le preguntó a Chen Xiao 
Cai: "¿Pero por qué Lin Gege quiere bayas silvestres?" 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "No tengo idea, ¿quizás para preparar vino?" 
"¿Para elaborar vino?" un toque de admiración brilló en los ojos de Shen Chi, 
preparar vino era una habilidad maravillosa en ese tiempo y espacio. 
Cada vez hacía más calor, había muchas bayas en las montañas, a los niños les 
encantaba recoger las bayas agrias y dulces. 
Zhang Da Hu ahora estaba sentado en un árbol, disfrutando de las bayas que 
acababa de recoger, sus diez dedos se habían puesto rojos debido al jugo. 
Zhang Da Hu saltó del árbol cuando vio a Chen Xiao Cai, Chen Xiao Mai y Shen 
Chi caminando hacia la montaña con una docena de cestas pequeñas, les bloqueó 
el paso y preguntó: "¿Qué estás haciendo con estas cestas pequeñas?" 
Zhang Da Hu vio los nuevos atuendos que llevaban Chen Xiao Cai y Chen Xiao 
Mai, estaba un poco celoso. 
Chen Xiao Cai levantó las canastas que tenía en la mano y dijo: "Mi cuñado me 
pide que recoja bayas, me paga 3 centavos por cada canasta". 
Zhang Da Hu vio las cestas en la mano de Shen Chi y preguntó: "¿Lo estás 
ayudando?" 
Shen Chi asintió, "Sí, hay demasiadas canastas aquí, Lin Gege me pagará 3 
centavos por cada canasta también". 
"¿Recibiré también 3 centavos si ayudo?" Los ojos de Zhang Da Hu se 
iluminaron. Chen Xiao Cai estaba muy contento de escuchar eso porque no tenía 
idea de cómo 
pedirle ayuda a Zhang Da Hu, pero cubrió la felicidad y puso una cara seria, "Sí, 
pero solo aceptamos buenas bayas, solo queremos unas grandes y maduras". 
Zhang Da Hu asintió con la cabeza, "¡No hay problema!" 
Zhang Da Hu era el líder de los niños, otros niños pronto rodearon a Chen Xiao 
Cai y le preguntaron si también podían ayudar. 
Chen Xiao Cai asintió, pronto distribuyó las canastas. 
Había tres tipos de bayas silvestres en la montaña, una crecía en el árbol y las 
otras dos crecían en arbustos. Tenían un tamaño similar, pero el que crecía en el 
árbol era de color púrpura oscuro como la mora, los arbustos eran como cerezas. 
Chen Xiao Cai dijo que quería los tres tipos de bayas, pero quería que estuvieran 
en cestas diferentes. 
Zhang Da Hu tenía una gran coordinación mano-ojo, logró llenar dos canastas 
mientras la mayoría de los niños todavía estaban luchando con la primera 
canasta. 
"Chen Xiao Cai, echa un vistazo a mis cestas, ¿estás contento con la cantidad?" 
Preguntó Zhang Da Hu. 
Algunos otros niños también obtuvieron la aprobación de Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai comprobó y asintió con la cabeza: "Ahora podemos volver a mi 
casa y hablar con mi hermano o mi cuñado". 
Los niños le tenían miedo a Chen Xiao Mi, pero nadie pudo resistirse a los 
'Todopoderosos centavos', se miraron para animarse y juntos marcharon hacia la 
casa de Chen Xiao Mi. 
Lu Lin quedó impresionado por lo rápido que Chen Xiao Cai logró hacer el 
trabajo. 
Chen Xiao Cai se sonrojó al ver la sonrisa de agradecimiento de Lu Lin, se sintió 
orgulloso. 
Lu Lin revisó las bayas, estaba contento con la calidad, por lo que las pagó con 
prontitud. 
Los niños estaban encantados, por lo general no tenían mesada. Pero ahora tenían 
3 centavos, ¡eso es suficiente para comprar 2 grandes bollos rellenos al vapor! 
Lu Lin puso las bayas en cestas grandes, les dijo a los niños que recogieran las 
cestas pequeñas si estaban interesados en seguir trabajando para él. 
Eso era exactamente lo que deseaban los niños, pronto rodearon a Lu Lin y 
recogieron las cestas pequeñas. Seguían yendo y viniendo de la montaña a la casa 
de Chen Xiao Mi ese día, la mayoría recogió 6 cestas ese día, algunos niños 
consiguieron recoger 9 cestas. 
Al final del día, todas las bayas buenas y maduras se recogieron en la montaña. 
Lu Lin no quería que los niños fueran a las montañas profundas para recoger 
bayas, así que les dijo a los niños que era suficiente y que tenía que terminarlo. 
Los niños estaban algo decepcionados, disfrutaban haciendo algunas concesiones 
para ellos mismos. 
"Cai, por favor avísame cuando necesites ayuda la próxima vez". Zhang Da Hu 
palmeó el hombro de Chen Xiao Cai. 
Otros niños también intervinieron: "Sí, por favor, Cai, avísanos". 
Esta fue la primera vez que los niños hablaron con Chen Xiao Cai en un tono tan 
cálido que Chen Xiao Cai estaba un poco mudo. 
Zhang Da Hu regresó a casa con 24 centavos. 
Su hermana pequeña Zhang Mei Zi le preguntó con sorpresa: "Dios, ¿de dónde 
sacaste todo este dinero?" 
"Jaja, porque tengo una gran coordinación ojo-mano y corro rápido". 
Era cierto, Zhang Da Hu también era excelente trepando árboles, recogió la 
mayor cantidad de bayas de los árboles entre todos los niños. 
"¿Qué has hecho? Soy muy curiosa." Zhang Mei Zi estaba intrigada. 
“El cuñado de Chen Xiao Cai les paga a todos 3 centavos por una canasta 
pequeña de bayas, pero desafortunadamente, no quiere más. Supongo que está 
bien, no quiero ir 
a montañas profundas para recoger bayas, es demasiado peligroso ". "¿Por qué 
Lu Lin quiere tantas bayas?" 
Zhang Da Hu se encogió de hombros, "No pregunté, pero él y Chen Xiao Mi son 
tan ricos ahora, vendían guantes y vino, ¿tal vez lo hace por diversión?" 
Zhang Lin Sheng, su padre, entró ahora mientras los niños hablaban. 
"¡Gran trabajo! ¡24 centavos! " Zhang Lin Sheng palmeó la cabeza de Zhang Da 
Hu. "Me pagaron más de todos los niños". Zhang Da Hu sonrió. 
Zhang Lin Sheng asintió y puso todo el dinero en su propio bolsillo, "Bien por 
ti". Zhang Da Hu frunció el ceño, "Padre, ese es mi dinero". 
Zhang Lin Sheng miró a Zhang Da Hu, "Lo sé, solo lo estoy guardando para ti, te 
compraré bollos rellenos al vapor la próxima vez que vaya al mercado". 
Zhang Da Hu se enfureció, "¿Cuándo exactamente irás al mercado entonces?" 
"En un par de días." Zhang Lin Sheng rechazó a su hijo con impaciencia. 
Ahora no se atrevía a hacer contacto visual con su hijo, no podía soportar la 
mirada acalorada. 
Zhang Mei Zi hizo un puchero: "Padre se lo ha llevado todo". 
Zhang Da Hu susurró: "Me he puesto 3 centavos en la manga, no te preocupes, 
puedo comprarte un huevo". 
Zhang Mei Zi no lo vio venir, sonrió radiante. 
Los aldeanos se sorprendieron al escuchar que los niños ganaban alrededor de 15 
centavos por recolectar bayas, eso era lo que ganaban por ser un trabajador 
ocasional por un día si tenían la suerte de ser contratados. Ya no mencionaron 
cosas como 'mantente alejado de los Chen'. 
Lu Lin comenzó con las cestas pequeñas, perdido en sus pensamientos. "¿Qué 
pasa?" Preguntó Chen Xiao Mi. 
"Falta una". "¿De Verdad?" 
“Sí, es tan extraño, ¿no? Pagué 5 centavos por cada uno, no me importan los 5 
centavos, es tan extraño, ¿no? " 
Preguntémosle a Cai. 
Lu Lin negó con la cabeza, “No, no es gran cosa, Cai finalmente ha ganado algo 
de confianza en sí mismo, no exageremos esto y arruinemos su buen humor. 
Quizás a algún niño le gustó y se lo llevó a casa. Está bien."