Capi

tal, ¡seguía jadeando! 
Chen Xiao Cai miró a la gente que caminaba de un lado a otro por la calle con 
una 
expresión extraña en su rostro. 
En el condado de Sha y en Ciudad Forestal, la mayoría de la gente usaría ropa 
remendada, se te consideraría rico si no hubiera un solo parche en tu ropa. Pero la 
gente en la ciudad capital usaría vestidos de brocado con colgantes de jade 
alrededor del cinturón, Chen Xiao Mai había visto varios colgantes de jade 
valiosos. 
Chen Xiao Cai y los demás siguieron a Ji Cheng Kang a su residencia. Ji Cheng 
Kang vivía separado de sus padres, Chen Xiao Cai se sentía menos incómodo 
yendo a la residencia de Ji Cheng Kang en lugar de a la casa de sus padres. 
Ji Cheng Kang se fue poco después de llegar a casa. 
Ji Cheng Kang estaría bastante ocupado en los próximos días. Durante este 
período de tiempo, tenía que visitar a sus familias, contactar a sus colegas en la 
corte imperial y organizar una academia para Ji Yun An. 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yun An y dijo: "Tu tío ya ha comenzado a trabajar, 
nosotros también deberíamos actuar". 
Ji Yun An asintió, estaba lleno de orgullo y entusiasmo. Chen Xiao Cai y Ji Yun 
An salieron por la puerta y decidieron buscar primero a los narradores en la 
ciudad. Planearon pedir a los narradores profesionales que contaran la historia de 
viaje al Oeste para promover la historia. 
Había muchas casas de té en la capital, allí trabajaban muchos narradores. Ir a la 
casa de té era uno de los entretenimientos más populares para muchas personas 
ricas. 
Ji Yun An y Chen Xiao Cai visitaron varias grandes casas de té, pero fue en 
vano. 
Afortunadamente, Ji Yun An era un joven maestro bastante conocido, ¡al menos 
fueron rechazados de una manera educada! 
Chen Xiao Cai dijo en un tono deprimido: "¡Estas personas no quieren hablar con 
nosotros!" 
Chen Xiao Cai también era una figura respetada en Ciudad Sauce y el condado 
de Sha. Al ser tratado con tanta frialdad en la ciudad capital, no pudo evitar 
sentirse un poco molesto. 
Ji Yun An se sonrojó de vergüenza. "Creo que tenemos que hablar con las casas 
de té 
menos elegantes". 
Ji Yun An amaba tanto la historia de Lu Lin que tenía esperanzas en ella, así que 
apuntó alto y solo habló con las casas de té de clase alta, pero lo había aprendido 
de la manera difícil, tal vez necesitaba reducir sus expectativas. 
Ji Yun An y Chen Xiao Cai buscaron durante mucho tiempo y finalmente 
encontraron una casa de té llamada Nube Propicia que estaba dispuesta a darle 
una oportunidad a su historia. 
Nube Propicia solía tener un narrador increíble que fue robado por un 
competidor, el narrador actual en la casa de té no era tan bueno como el anterior. 
Recientemente, el negocio de la casa de té se fue a pique. Cuando Ji Yun An le 
contó la historia al propietario Zhao He, Zhao He pensó que este podría ser un 
giro favorable para el negocio. 
Ji Yun An le contó a Zhao He las primeras historias, Zhao He estaba 
completamente encantado con ellas. 
"Será popular. Esta historia definitivamente será popular". 
Zhao He, abrumado por la admiración por las excelentes historias, aplaudía y 
exclamaba de vez en cuando. Incluso convenció a Ji Yun An para que contara un 
capítulo más después de que terminó. Ellos accedieron. 
Después de que Ji Yun An y Chen Xiao Cai dejaron la casa de té, encontraron 
una imprenta e imprimieron algunas copias del primer volumen de Viaje al 
Oeste. 
...... 
El negocio de Nube Propicia había ido cuesta abajo recientemente, pero tenían 
una gran base de clientes. 
El nuevo narrador se había ganado los aplausos de todos después de contar el 
primer capítulo de Viaje al Oeste. 
Los clientes que estaban entusiasmados con la nueva historia exigieron más 
capítulos, pero el narrador sabía la importancia de "seguir una larga fila para 
atrapar un pez gordo", por lo que les pidió a los clientes que estuvieran atentos a 
más capítulos. 
Más clientes aparecieron en la casa de té gracias a los clientes que estuvieron allí 
el 
día anterior, hicieron un buen trabajo promocionando la historia de boca en boca. 
Cinco Piedras de Colores que podrían tapar un agujero en el cielo, un melocotón 
que podría ayudarte a volverte inmortal, el todopoderoso mazo Dorado que 
pesaba cien mil kilos ... ... 
Los clientes quedaron fascinados con la historia. 
Viaje al Oeste se había convertido en el tema más acalorado en toda la ciudad, y 
también lo era Nube Propicia de la Casa de té. 
El espectáculo tuvo una casa llena para cada actuación. Como propietario de la 
casa de té, Zhao He se hizo famoso. 
Zhao He originalmente estaba muy enojado por el hecho de que su antiguo 
narrador fue cazado furtivamente, pero ahora sentía que era una bendición 
disfrazada. Si el viejo narrador no fuera robado, podría no estar interesado en 
darle una oportunidad a la historia de Ji Yun An considerando lo joven que era Ji 
Yun An. 
Zhao había recibido tantos consejos importantes recientemente.