Capítulo 32

Ir Juntos A La Feria  
Granny Shen hizo más de cien pares de guantes con la piel que Lu Lin encontró 
en casa. Lu Lin le dio a Granny Shen dos pares y se llevó a casa el resto. 
"Hermano mayor, ¿vas a ir a la feria en unos días?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí, todos nos vamos". 
Con eso, Chen Xiao Mi se probó un par de guantes y dijo: “Vamos a vender 
estos guantes en la feria. 
Granny Shen hizo dos estilos de guantes, uno sin dedos con una abertura pero sin 
funda para cada dedo, el otro tenía fundas o aberturas separadas para cada dedo y 
el pulgar. Chen Xiao Mi estaba fascinado por ellos, sus manos inmediatamente se 
sintieron tan calientes y pudo mover cada dedo libremente. 
Chen Xiao Cai también se probó un par, murmuró: “No estoy seguro de que 
podamos venderlos, son cálidos y bonitos, pero algunas personas pueden 
encontrar que les impide hacer el trabajo agrícola. Además, se ensuciarán 
fácilmente ". 
“Soy bastante optimista. Esta feria a la que vamos es una gran feria, muchos 
niños ricos irán allí. Los guantes siguen siendo una novedad, creo que a esos 
niños ricos les encantarán los guantes, pueden comprar algunos pares para lucirse 
o impresionar a las chicas". Respondió Chen Xiao Mi. 
"Hermano mayor, voy a preguntarte una vez más para asegurarme, ¿realmente 
nos llevarás a Xiao Mai y a mí a la feria?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, le aseguró a Chen Xiao Cai: "Es cierto, 
todos vamos". 
Chen Xiao Mi siempre había querido llevar a sus dos hermanos a las ferias y 
mercados, pero no tenían carruaje, por lo que siguió retrasando el plan. Y ahora 
los niños podían sentarse en el carruaje de mulas y juntos podían ver ir a todas 
las ferias. 
La feria a la que iban a asistir era la feria de invierno más grande de la ciudad, 
tendrían clientes de la ciudad y los habitantes de los alrededores. 
Lu Lin se despertó temprano esa mañana, él y Chen Xiao Mi prepararon el 
desayuno juntos y despertaron a los niños, todos estaban radiantes de alegría. 
Chen Xiao Mai estaba tan emocionado que siguió levantando las cortinas del 
carruaje y mirando hacia afuera. Chen Xiao Cai era un poco discreto en 
comparación con Chen Xiao Mai, pero sus ojos brillantes lo habían traicionado, 
este niño estaba igual de emocionado. 
Lu Lin había conocido a algunos aldeanos que iban a la feria a pie. Solo había un 
puñado de familias que tenían carruajes, pero todos querían ir a esta feria, por lo 
tanto, muchos aldeanos tuvieron que caminar hasta allí. 
Los aldeanos miraban con envidia el carruaje de mulas. 
"La familia de Chen Xiao Mi es tan próspera, tienen un gran carruaje de mulas 
para ellos solos". 
"¿Yo se, verdad? Escuché que la gente de la Gran Aldea del Golfo le envió 
algunos regalos realmente agradables para agradecerle por enseñarles las 
habilidades para construir kang". 
"Escuché que Zhang Da Zhu de nuestra aldea también los visitó y les envió 
algunos buenos regalos por la misma razón". 
"También escuché que toda la Gran Aldea del Golfo ahora está profundamente 
agradecida con Chen Xiao Mi y Lu Lin por comprarles batatas a granel, de lo 
contrario las patatas sufrirán daños por heladas". 
Zhang Da Zhu y su equipo también habían ganado algo de dinero gracias a Chen 
Xiao Mi, pero no se les ocurrió que debían visitar a Chen Xiao Mi y agradecer en 
persona hasta que escucharon que Liu Gui Yong y su equipo habían visitado 
Chen. Xiao Mi con algunos regalos. 
El mayordomo de la familia de Yang Heng Zhi había escuchado eso, él y Chen 
Xiao Mi mantenían contactos frecuentes para obtener carne fresca de caza, 
conocía bien a 
Chen Xiao Mi y se llenó de indignación cuando escuchó que los aldeanos de la 
Aldea Piedra Grande seguían quejándose de Chen Xiao Mi por no enseñarles las 
habilidades para construir kang. 
El mayordomo hizo correr la voz de que los aldeanos de la Aldea de Piedra 
Grande eran ingratos, y los aldeanos de la Gran Aldea del Golfo estaban enfrente, 
estaban agradecidos y respetuosos con la mano que los alimentaba. 
La gente comenzó a preguntarle a Zhang Da Zhu y a su equipo preguntas como 
"¿dónde aprendiste la habilidad?", "¿Le has dado las gracias a la persona que te 
ha enseñado la habilidad ...?" 
Zhang Da Zhu y su equipo estaban tan avergonzados, por lo que también 
visitaron a Chen Xiao Mi, también habían traído regalos. Zhang Da Zhu sabía 
que los Lus ahora tenían dos kangs en casa, por lo que trajo una gran cantidad de 
leña de manera reflexiva. 
Los aldeanos de Piedra Grande también tenían opiniones diferentes sobre el gesto 
de Zhang Da Zhu, algunos pensaron que era completamente innecesario, Chen 
Xiao Mi solo había hecho algo que se suponía que debía hacer, mientras que 
otros pensaban que Chen Xiao Mi debería ser apreciado por Zhang Da Zhu. . 
"¿Que esta pasando? ¿Cómo es que todos están hablando de Chen Xiao Mi? " "Él 
es probablemente el más rico de nuestro pueblo ahora". 
"Oh, ¿sabes lo que le pasó?" 
"Algunas personas dicen que ha encontrado ginseng en la montaña y ha hecho 
una fortuna vendiéndolo". 
"¡Quién podría esperar que alguien como Chen Xiao Mi pudiera ser tan 
favorecido por el cielo, es tan poco filial con sus abuelos!" 
“Ruego diferir, fue la abuela Chen quien obligó al padre de Chen Xiao Mi a 
aventurarse en las montañas para jugar, y todos sabemos cómo terminó eso, el 
padre de Chen Xiao Mi perdió la vida por eso. La abuela Chen planeaba vender a 
Chen Xiao Cai como sirviente a una familia rica de la ciudad cuando sabe que el 
joven amo de esa familia ha matado a golpes a dos sirvientas. Puedo entender 
totalmente el comportamiento de Chen Xiao Mi hacia sus abuelos ". 
Algunos aldeanos estaban convencidos de eso, aquellas personas que juzgaban a 
Chen Xiao Mi por no ser filial con la abuela Chen solo para encajar con los otros 
aldeanos comenzaron a entender a Chen Xiao Mi. Y pensaron que Chen Xiao Mi 
debía haber hecho algo bien porque él, de todos los cazadores, había encontrado 
ginseng, era el favorito del Cielo y su familia lo estaba haciendo muy bien.