Capítulo 86

Educación  
Lu An puso una cara larga y apretó los dientes. 
"¿Qué está pasando? ¿Estás bien?" Lin Xiu'er preguntó con preocupación. 
Lu An dijo con tristeza: "Es mi madre. Ella me aconsejó que hiciera el trabajo de 
corvee. Sé que acabo de perder mi trabajo, pero no puedo creer que mi madre 
tenga el descaro de pedirme que arriesgue mi vida. Nosotros no estamos tan bien 
como antes, pero no somos tan pobres, estoy seguro de que podemos pagar la 
tarifa de exención, ¡es solo un cuento de plata!" 
"La madre está demasiado predispuesta hacia Cheng Yu". 
Lu An dijo exasperado: "¡Sí! Gastó docenas de taels para la boda de Cheng Yu. 
Ni siquiera parpadeó cuando Cheng Yu le ofreció a Li Fang Yue 30 taels como 
regalo de compromiso, pero ahora me pide que arriesgue mi vida por un tael de 
plata". 
Lin Xiu'er estaba un poco deprimida. Después de que Lu An perdió su trabajo, 
Tang y la abuela Lu a menudo se unieron y la insultaron, diciendo que debería 
ser más observadora y evitar que Lu An aceptara sobornos, y Lin Xiu'er siempre 
se reducía al silencio. 
"¡La abuela Lu y el abuelo Lu aman más a Lu Cheng Yu!" Lin Xiu'er no pudo 
evitar quejarse. 
Lin Xiu'er no se sentía así hasta hace poco. 
"¿Para quién trabaja Lu Lin? Mucha gente en la aldea ahora depende de él para 
ganarse la vida, por lo que todos los aldeanos hablan muy bien de él", dijo Lin 
Xiu'er con amargura. 
Actualmente, muchas personas en el pueblo dependían de la venta de productos 
de bordado para ganar dinero para la Casa Comercial Sino. Lin Xiu'er hizo 
algunos bordados en privado y lo vendió en secreto a la Casa Comercial Sino. 
Lin Xiu'er solía menospreciar a Lu Lin, pero ahora tenía que depender de Lu Lin 
para ganar dinero. 
Si no fuera por el hecho de que no tenía otra opción, Lin Xiu'er nunca habría 
hecho esto. 
Lu An dijo hoscamente: "¿Quién sabe?" 
Lu An sabía que Lu Lin y Chen Xiao Mi estaban trabajando en la ciudad durante 
mucho tiempo. Cuando no había perdido su trabajo, a la gente de la aldea le 
gustaba visitarlo cuando iban a la ciudad, por lo que había escuchado que Lu Lin 
y Chen Xiao 
Mi lo estaban haciendo muy bien en la ciudad. En el pasado, Lu An pensó que 
eran jóvenes en la familia, por lo que estaba demasiado orgulloso para mostrar 
interés cuando los aldeanos mencionaron eso. 
"Escuché que muchas personas en el Pueblo Gran Golfo están haciendo chips de 
camote secos y los venden en la Casa Comercial Sino. Lu Lin tomará parte por 
cada bolsa de chips vendida, los chips no son costosos, ¡pero la economía en 
nimiedades asegura abundancia! ¡Que Lu Lin realmente tiene la habilidad de 
ganar dinero!" 
El rostro de Lu An se oscureció y dijo: "Está bien, está bien, deja de hablar". 
Lu An perdió su trabajo y odiaba escuchar a la gente elogiar a Lu Lin por ser 
capaz. 
...... 
Lu Lin se escondió en la casa, pensando en hacer nuevos estilos de muñecas. 
Lu Lin originalmente pensó que el asunto de Corvee podría resolverse con un 
tael de plata. Pero ahora la gente del pueblo pensaba que era un hombre rico, 
muchos venían a pedirle dinero prestado. 
Ahora Lu Lin comenzó a entender el viejo dicho: "La fama presagia problemas 
para los hombres al igual que el engorde para los cerdos". 
Un grupo de personas hablaba una y otra vez, preguntando si podían pedir 
prestados varios cientos de centavos a Lu Lin. 
Para Lu Lin, esta cantidad de dinero realmente no era nada, ¡pero esto no 
significaba que estuviera dispuesto a ser un tonto! 
Además, una vez que sentara un precedente y prestara dinero a una persona, sería 
aún más difícil rechazar a las personas que lo visitaron después. Causaría más 
problemas si ayudara a los aldeanos de manera selectiva. 
Lu Lin decidió simplemente esconderse en su habitación y no recibir ningún 
invitado. 
La abuela Shen suspiró al ver que Lu Lin tenía que esconderse en su habitación 
para evitar la molestia. Tenía la intención de volver al pueblo por su huerto, pero 
cuando 
se enteró del corvee, cambió de opinión. 
La abuela Shen sabía que, a los ojos de los aldeanos, era afortunada. Si no les 
prestaba dinero, su reputación se arruinaría. Entonces, la mejor manera era 
esconderse en la ciudad como Lu Lin. 
...... 
La lluvia otoñal caía día tras día sin cesar. Y después de eso, finalmente llegó el 
invierno. 
Chen Xiao Mi se sentó en la cama y dijo: "¡La gente de la ciudad realmente sabe 
cómo disfrutar la vida!". 
Cuando Chen Xiao Mi vivía en la aldea, usaba leña para mantenerse caliente. Y 
ahora estaba usando fuego de carbón como otros habitantes del pueblo. La 
diferencia era que la leña era gratis y el carbón no. Pero el fuego de carbón y una 
estufa hicieron que el invierno fuera más acogedor. Chen Xiao Mi miró la estufa 
y se sintió tan feliz que no tenía idea de que el invierno podría ser tan acogedor y 
agradable hasta ahora. 
Lu Lin entró y dijo: "¡Hace frío durante la noche!" 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Durante este período de tiempo, el negocio de la 
tienda parecía estar un poco lento". 
Lu Lin se cruzó de brazos y dijo: "Tal vez porque el clima es frío, a nadie le 
gusta salir en días tan amargos". 
En este tiempo y espacio, el invierno podría ser muy peligroso para mucha gente. 
Si alguien se resfriara accidentalmente, el tratamiento costaría mucho dinero y 
existía un alto riesgo de que el paciente no pudiera sobrevivir al resfriado. Por lo 
tanto, la gente generalmente evitaría salir en invierno, especialmente la gente 
pobre. 
Lin Xiu'er dio a luz a un hijo recientemente. Los aldeanos preferían a los niños a 
las niñas. La abuela Lu y el abuelo Lu estaban felices de tener un nieto más, pero 
este recién nacido no era el primer nieto de la familia, así que estaban muy 
emocionados. 
Tang tenía grandes esperanzas en el vientre de Li Fang Yue, esperaba que fuera 
un niño, no una niña. 
Tang había sido amable con Li Fang Yue recientemente y Li Fang Yue sabía 
muy bien que Tang era amable con el bebé en lugar de con ella misma. Li Fang 
Yue se sintió 
tan estresado después de que Lin Xiu'er tuvo un hijo. 
La abuela Lu tenía grandes expectativas en Li Fang Yue, porque el bebé en su 
vientre era el primer bisnieto de la abuela Lu. Después de que Li Fang Yue 
quedó embarazada, la abuela Lu le dio muchos alimentos o medicinas de gran 
valor nutritivo. Pero todos esos alimentos y medicinas habían fracasado, el bebé 
era demasiado grande y Li Fang Yue sufrió un parto difícil. Li Fang Yue soportó 
un gran dolor durante un día y una noche, y dio a luz a una niña. 
El rostro de la abuela Lu se oscureció al ver que era una niña. 
Tang también estaba muy decepcionada. Lu Cheng Yu no era muy joven, 
muchos de sus compañeros ya tenían hijos. ¡Tang anhelaba tener un nieto! 
Lu Cheng Yu también prefería un niño. Después de que nació su hija, solo la 
miró, ni siquiera la abrazó. 
Li Fang Yue no estaba feliz de que fuera una niña, pero amaba a su bebé sin 
importar qué. 
...... 
Chen Xiao Mi preguntó casualmente mientras mordisqueaba las patatas fritas, 
"Li Fang Yue dio a luz a una niña, ¿has oído eso?" 
"Lu Cheng Yu debe estar decepcionado", dijo Lu Lin. Chen Xiao Mi parpadeó y 
dijo: "Estoy de acuerdo". 
"Sin embargo, Lu Cheng Yu y Li Fang Yue todavía son jóvenes, estoy seguro de 
que pueden tener un hijo tarde o temprano, también escuché que la niña es muy 
gordita y linda. Pero Li Fang Yue se ha puesto muy gorda, yo Estoy preocupado 
por ella". 
Chen Xiao Mi miró su vientre y luego le preguntó a Lu Lin: "¿Te gustan los 
niños o las niñas?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "Me gustan ambos". Como persona moderna, a Lu Lin no le 
importaba mucho el género del bebé. Lu Lin era gay en su vida anterior y nunca 
pensó en tener hijos. Lu Lin ya estaba muy feliz y agradecido de poder tener un 
bebé en este tiempo y espacio. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero, pensando que Lu Lin debía preferir a un niño. 
Lu Lin miró el rostro de Chen Xiao Mi y dijo: "Estoy diciendo la verdad. Amo a 
nuestro bebé, no importa si es niño o niña". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y asintió. 
...... 
En noviembre lunar, Lu Lin le pidió a Chen Xiao Cai que cerrara la tienda y 
regrese a Ciudad Forestal para el Año Nuevo chino. 
El negocio de las muñecas no estaba tan de moda como se lanzó por primera vez, 
pero la tienda aún podía hacer algunas ventas por día. Chen Xiao Cai se mostró 
un poco reacio a cerrar la tienda durante unos días, pero pensó que había pasado 
mucho tiempo desde que vio a sus hermanos y a Lu Lin, realmente los extrañaba. 
Chen Xiao Cai colocó un letrero que decía que iba a cerrar la tienda por unos 
días, lo que puso ansiosos a algunos residentes de la ciudad. A muchas personas 
les preocupaba no poder comprar muñecas como regalo para el Año Nuevo 
chino, por lo que se apresuraron a comprar algunas. Como resultado, Cai hizo 30 
taelas en unos pocos días. 
En el momento en que Chen Xiao Cai regresó, Chen Xiao Mai saltó de alegría. 
Chen Xiao Mai se arrojó sobre Cai y aulló durante mucho tiempo. Lu Lin miró a 
Mai y pensó por sí mismo que había un lobo atrapado en el pequeño cuerpo de 
Mai. 
Lu Lin le dio los salarios de Qin Yi y Qin Lang a su padre Qin Yi, le dio a Qin 
Yi tres cuentos adicionales para agradecerle por su arduo trabajo en Ciudad 
Forestal. Qin Yi estaba tan halagado. 
"Maestro Lin, tengo una pregunta, ¿puede nuestra familia vivir en esta propiedad 
durante el invierno? ¿El dueño de esta casa tendrá alguna objeción?" Qin Yi 
preguntó nerviosamente. 
Lu Lin dijo que el dueño de la propiedad no volvería por mucho tiempo y que no 
sería un problema para ellos quedarse durante el invierno. 
Qin Yi se sintió aliviado después de escuchar esto. 
Qin Yi no quería volver a la montaña durante el invierno. El invierno era una 
batalla para la gente de las montañas, no quería que sus hijos soportaran el viento 
penetrante y el frío glacial. 
Cuando la abuela Shen vio a Shen Chi regresar, se emocionó mucho. Habían 
hablado mucho en la habitación. 
...... 
Chen Xiao Cai entró a su habitación y vio una pila de libros, pinceles para 
escribir, barras de tinta, papel y lápices de tinta sobre el escritorio. El estaba 
confundido. 
"Lin Gege, ¿para qué son estos?" Preguntó Chen Xiao Cai. Lu Lin dijo con 
orgullo: "Los compré para ti". 
Chen Xiao Cai estaba confundido, "¿Por qué me compras esto? ¡No tengo ningún 
interés en asistir al examen imperial!" Quería ser un gran jefe en el futuro y ganar 
mucho dinero. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y fingió que estaba un poco decepcionado, "¿Por 
qué estás tan desmotivado, niño?" 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, ¿por qué no me muestras cómo se 
hace? 
¡Puedes inscribirte en la escuela y estudiar mucho durante unos años, tal vez 
puedas convertirte en un erudito!" 
Lu Lin, "Cai, ¿te estás burlando de mí? Seguro que tienes el don de la palabra". 
Lu Lin había leído libros en este tiempo y espacio. Todos estaban escritos en 
caracteres chinos tradicionales, bastante diferentes del carácter chino 
simplificado que había aprendido en la sociedad moderna. 
Lu Lin sintió que podía leer y escribir si dedicaba tiempo y energía. Pero no 
estaba seguro de poder dominar el estilo clásico de escritura en este tiempo y 
espacio. Y la gente de aquí usaba todos los pinceles para escribir, pero él luchaba 
mucho con los pinceles para escribir, su caligrafía era un poco impresentable. 
"Cai, conozco mis fortalezas y debilidades, mi talento es limitado. ¡Pero aún eres 
joven, puedes hacerlo!" Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai estaba confundido. "Lin Ge, ¡es inútil que me compres estas 
cosas! Ninguna escuela está dispuesta a aceptarme". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "No te preocupes. Ahora tenemos dinero, 
estoy seguro de que puedo encontrar un académico para ti. Dejando las bromas a 
un lado, Cai, sin presión, no te estoy obligando a asistir al examen imperial, sólo 
quiero que se eduque, Chi puede aprender junto con usted ". 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "¡Gracias, Lin Gege!" 
A los ojos de Chen Xiao Cai, las personas que podían leer y escribir eran 
personas extraordinarias. Chen Xiao Mi quería enviar a Chen Xiao Cai a una 
escuela antes, pero ninguna escuela estaba dispuesta a aceptarlo. Chen Xiao Cai 
dijo que no le importaba. De hecho, estaba un poco herido. 
Lu Lin preparó materiales de estudio tanto para Chen Xiao Cai como para Shen 
Chi. La abuela Shen volvió a sentirse conmovida. 
Obtener educación era muy caro en este tiempo y espacio, prevaleció la idea de 
que 'la falta de talento en una mujer es una virtud'. Por lo tanto, las mujeres y los 
Bios de familias normales no pudieron recibir educación. 
Shen Chi estaba muy emocionado de recibir educación junto con Chen Xiao Cai. 
Lu Lin encontró a un Tongsheng de cincuenta años para enseñarles. Este 
Tongsheng abrió una escuela en casa en su aldea para impartir conocimientos 
rudimentarios a los niños del campo. 
Lu Lin no tenía altos requisitos para el viejo Tongsheng, solo quería que Chen 
Xiao Cai y Shen Chi pudieran leer y escribir. 
Lu Lin solo compró materiales de estudio para Chen Xiao Cai y Shen Chi, pero 
le dijo al resto de los niños en casa que si querían asistir a la clase, estaba bien. 
Mai no tenía ningún interés en estudiar. Los hermanos Qin sintieron curiosidad al 
principio, y también fueron a escuchar un rato, pero luego no les interesó. 
Lu Lin sostenía un libro en su mano, que estaba densamente marcado con notas 
de pinyin. (N / T: Pinyin es el sistema de romanización oficial para el chino, se 
desarrolló en la década de 1950, por lo que la gente antigua no tiene idea de qué 
es). 
Lu Lin le pidió al maestro que leyera algunos artículos y él los marcó con pinyin, 
pronto Lu Lin también pudo leer los artículos. 
Chen Xiao Mi no tenía idea de qué era el pinyin. Sintió este sistema pinyin muy 
mágico.