Capítulo 152

Una Carta De Su Alteza Cheng  
La tarifa de admisión era una moneda de plata, pero los clientes debían pagar 
más por las batas y el servicio de masajes. 
Shen Chi miró el libro de cuentas y dijo: "¡Hay mucha gente comprando 
albornoces!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! Parece que a todos les gusta la idea de tener sus 
propios albornoces". 
Los clientes que compraron las batas de baño podían llevarse las batas a casa o 
depositar las batas en los gabinetes para poder usarlas cuando regresaran. 
Se vendió una bata de baño por 500 centavos, y una sesión de masaje atendida 
tenía aproximadamente el mismo precio, pero no muchos clientes estaban 
dispuestos a probar el servicio de masajes. 
Las personas en este tiempo y espacio eran más conservadoras en general, tenían 
cierta antipatía hacia ser tocadas por extraños. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y preguntó: "Oye, ¿cómo pensó Lin Ge en 
brindar servicio de masajes en el resort? Nunca había oído hablar de algo así 
llamado masaje". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "Yo tampoco lo sé"" 
De hecho, al principio, cuando Lu Lin le dijo a Chen Xiao Cai que quería lanzar 
un servicio de masajes en el resort, Chen Xiao Cai se sintió muy incómodo. 
Sintió que ese tipo de servicio estaba un poco fuera de lugar, pero Lu Lin explicó 
el servicio con total tranquilidad. 
'¿Cómo pensó Lin Ge en esto? ¿Podría originarse en las actividades del 
dormitorio de Lin Ge y Gran Hermano? pensó Chen Xiao Cai, luego sacudió la 
cabeza violentamente como si quisiera sacudir esa idea de su cerebro, ¡No! Debe 
ser Lin Ge, siempre está lleno de ideas novedosas, debe ser él.' 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y preguntó confundido: "¿Por qué te sonrojas de 
color carmesí? ¿En qué estás pensando? Te ves tan extraño". 
Chen Xiao Cai bajó la cabeza, "Nada". 
Shen Chi inclinó la cabeza y sostuvo su barbilla. "He conocido a alguien como 
Lin Ge, parece que siempre se le ocurren nuevas ideas". 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! Nuestra vida nunca será aburrida si él es parte de 
ella". 
Shen Chi miró el libro de cuentas y dijo: "Qué extraño, hay mucha gente 
comprando boletos de buffet, pero cada boleto de entrada viene con dos boletos 
de buffet gratis". 
Chen Xiao Cai se inclinó y revisó el libro de cuentas, "¡Sí, eso es realmente 
extraño!" 
Los clientes podían quedarse todo el tiempo que quisieran con un boleto de 
entrada, por lo que algunos de ellos optaron por quedarse incluso dos o tres días, 
tuvieron que comprar más boletos de buffet después de gastar los dos boletos de 
buffet que venían con el boleto de entrada. 
"Escuché que todos los clientes hablan muy bien de la comida. Les gusta cómo 
funciona el buffet". 
Shen Chi asintió con la cabeza, "¿Ves? Esa es otra idea genial de Lin Ge, de que 
a los clientes les gusta la idea de todo lo que puedas comer, pero para ser 
honesto, todavía estamos obteniendo ganancias a pesar de que los clientes 
piensan que ellos son los ganadores de la fiesta." 
El complejo se tomó en serio su reputación, por lo que toda la comida fue 
preparada y cocinada cuidadosamente, solo servían comida de la mejor calidad a 
los clientes. 
"Creo que la gente simplemente está fascinada con los bufés, el concepto es muy 
nuevo", dijo Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai se alegró de no haber contratado a demasiados masajistas desde el 
principio, porque la mayoría de los clientes todavía no estaban dispuestos a 
intentarlo. 
"La gente será cada vez más abierta, o tal vez pueda lanzar algunas sesiones de 
masajes gratuitas para promoverlo", pensó Chen Xiao Cai. 
El número de clientes se redujo drásticamente al tercer día después de la gran 
inauguración. Básicamente, 1 cuento de plata era demasiado para la gente 
común, y los jóvenes maestros ricos no pasarían tantos días seguidos en el resort. 
Sin embargo, Chen Xiao Cai ganó alrededor de 200 taels de plata en solo 3 días, 
eso fue un gran alivio para él. Invirtió alrededor de 600 cuentos en el resort, 
estaba optimista de que el resort comenzaría a generar ganancias pronto. 
"Cai, deberíamos sentirnos orgullosos, nos arriesgamos y ahora vale la pena". 
Dijo Shen Chi. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "¡Sí! Hay bastantes personas de los pueblos 
circundantes que visitan el complejo". 
"Aunque ese es el caso, todavía necesitamos encontrar nuevas formas de atraer 
nuevos clientes, hay muchos menos clientes hoy que ayer", dijo Shen Chi 
preocupado. 
Chen Xiao Cai contrató a un gran grupo de empleados en el resort, el equipo de 
chef, el equipo de masajistas, el equipo de limpieza, el equipo de lavandería... 
Shen Chi no pudo evitar preocuparse por los gastos. 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza y dijo: "Por el momento, no hay necesidad 
de preocuparse. Lin Ge dijo que si realmente no hay negocios, haremos algunas 
actividades de sorteo en el restaurante del Estofado y daremos algunos boletos de 
entrada gratis, invitando a la gente gratis." 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y dijo: "¡Gratis!" 
Chen Xiao Cai dijo con una sonrisa de seguridad: "Sí, pueden ingresar al resort 
gratis, pero gastarán dinero en el comedor, hay más de una forma de estimular el 
consumo, pero ahora estamos bastante seguros". 
Shen Chi asintió con la cabeza y dijo: "Sí, ese es un gran plan de respaldo, pero 
he notado que hay muchos comerciantes de la dinastía Liao que invitan a sus 
socios comerciales potenciales en nuestro complejo a hablar de negocios". 
"Sí, mira, no hay necesidad de preocuparse. Creo que las cosas se ven muy bien 
para nosotros", dijo Chen Xiao Cai. 
En la ciudad capital. 
Hubo varios restaurantes que agregaron estofado en sus especialidades. 
A pesar de que Lu Lin solo había compartido la receta de la base de sopa con 
Alteza Cheng, algunos chefs pudieron imitar la base de sopa después de probarla 
en las reuniones exclusivas de Alteza Cheng. Algunos restaurantes incluso 
habían lanzado nuevos sabores como agridulce, a base de tomate, a base de 
mariscos. 
Alteza Cheng estaba dando un paseo por la calle para matar el tiempo este día y 
se sintió atraído por un letrero de la tienda, "Oh, qué bien, ahora hay un 
restaurante 
más que afirma que hacen auténtica estofado". 
"Sí, alteza, ¿le gustaría intentarlo?" respondió un page respetuosamente. 
Alteza Cheng hizo un puchero y dijo: "No es necesario. Debe ser otro imitador. 
Ya probé algunos, ¡ay, eso me hace extrañar aún más el condado de Sha!" El 
page asintió. 
"¿Cuándo podré volver al condado de Sha de nuevo?" Su Alteza Cheng 
entrecerró los ojos y dijo con anticipación. 
El mayordomo que estaba detrás de la espalda de su Alteza Cheng dio un paso 
adelante con una mirada preocupada, "Su Alteza, por favor no se deje llevar". 
El mayordomo todavía se estremecía de miedo cada vez que pensaba en la última 
vez que su alteza Cheng insistió en quedarse en el condado de Sha después de 
que el emperador lo llevara de regreso a la ciudad capital. 
Su Alteza Cheng jugó con el abanico plegable en la mano y dijo: "Solo estoy 
hablando, no tengo una buena excusa para dejar la ciudad capital en este 
momento. Escuché que Lu Lin y Xiao Cai han inventado un nuevo plato llamado 
Cordero Entero Asado, organizaron una subasta para eso, ¡maldito ese chico de 
Gao que consiguió el cordero con 80 taels de plata! Seguro que conseguiría el 
cordero si todavía estuviera en el condado de Sha. ¿No estás de acuerdo? 
"¡Por supuesto, alteza! Creo que todos los jóvenes huirían abatidos si te vieran en 
la subasta". 
Alteza Cheng se frotó la barbilla y dijo: "Escuché que Ji Yun An y Chen Xiao 
Mai están comprometidos. ¡Este niño Ji tiene buen gusto!" 
Ji Yun An se convirtió en la comidilla de la ciudad cuando pasó el examen 
imperial más alto. Un buen número de funcionarios de alto rango tenían la 
intención de desposar a sus hijas con él, pero ese joven las rechazó a todas, y 
ahora estaba comprometido con un chico Bio que no sabía nada de política del 
condado de Sha. 
La noticia de que Ji Yun An estaba comprometido con Chen Xiao Mai provocó 
un alboroto en la ciudad capital. Pero Su Alteza Cheng le dio a Ji Yun An un 
pulgar hacia arriba en su corazón. 
"¡Su Alteza, la gente dice que Chen Xiao Mai es retrasado!" 
"Un hombre de gran sabiduría a menudo parece torpe, como veo a Xiao Mai, él 
tiene un corazón dorado, ¡Ji Yun An es un chico afortunado!" dijo su Alteza 
Cheng, "Además, ¿sabes qué gran chef es Mai?" 
El mayordomo sonrió secamente y pensó para sí mismo: "Pero este es un 
matrimonio, un joven maestro siempre quiere casarse con una joven de una 
familia influyente para una mejor carrera oficial". 
Alteza Cheng ahora pensó en los panqueques que Mai le hizo y chasqueó los 
labios, 
¡cómo deseaba volver al condado de Sha ahora! 
Alteza Cheng jugó con la manija de su abanico y se dijo a sí mismo: “Hmm, 
ambos chicos Ji y Mai y han alcanzado la edad para contraer matrimonio, 
deberían casarse pronto. Celebraron un banquete de compromiso en el condado 
de Sha, eso es dulce, pero creo que deberían celebrar su boda en la ciudad