Capítulo 23

La Abuela Lu Hace Otra Escena  
Chen Xiao Mi se sintió mucho más cerca de Lu Lin después de compartir el 
secreto de la tienda de conveniencia. Y no tenía prisa por aventurarse por dinero, 
ya que ahora tenían una cantidad decente de dinero en la mano, pasaba mucho 
tiempo recolectando leña en lugar de cazar. Ahora valoraba las opiniones de Lu 
Lin más que nada, recogía leña porque Lu Lin le dijo que el kang necesita más 
leña por la noche. 
Lu Lin había visto una vez más lo poderoso que era Chen Xiao Mi, Chen Xiao 
Mi empuñaba una espada como si fuera una pluma y podía correr llevando una 
canasta de leña. Lu Lin tardó cinco veces más en recolectar una cantidad 
comparable de leña 
con Chen Xiao Mi. 
Sin embargo, sabiendo que Lu Lin era un 'niño rico' de un tiempo y espacio 
diferente, Chen Xiao Mi realmente apreció los esfuerzos que había hecho en la 
casa. Aceptó la 'incompetencia' de Lu Lin sin quejarse. 
Los aldeanos todavía estaban soñando despiertos con la caza después de ver cuán 
acomodada se había vuelto la familia de Chen Xiao Mi. Pero no muchos de ellos 
tuvieron el valor de aventurarse en las montañas. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin pasaron unos diez días recolectando leña, Lu Lin 
también había almacenado algunos hongos, brotes de bambú y ñame chino en la 
tienda de conveniencia para el invierno. 
Los hongos no eran fáciles de mantener, y también lo era el ñame chino, se 
enmohecían en unos pocos días. Pero Lu Lin no tenía que preocuparse por eso ya 
que el tiempo no existía en la tienda de conveniencia. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin incluso habían construido un kang para el viejo cazador 
Zhou, quien le había enseñado a cazar a Chen Xiao Mi. El viejo cazador Zhou 
sufriría severa rigidez en las articulaciones y dolor en los días fríos, Lu Lin 
mencionó una vez que un kang ayudaría, por lo que Chen Xiao Mi le preguntó a 
Lu Lin si le gustaría construir un kang junto con él para el viejo cazador Zhou, 
Lu Lin se emocionó. por el agradecimiento de Chen Xiao Mi y él estuvo de 
acuerdo con presteza. 
El viejo cazador Zhou no estaba encantado con el kang hasta que lo probó él 
mismo, pasaba horas en el kang después de que Lu Lin y Chen Xiao Mi lo 
construyeran para él. El calor alivió mucho su dolor, sus articulaciones estaban 
menos hinchadas. 
Chen Xiao Mi también había recogido una cantidad decente de leña para el Viejo 
Cazador Zhou antes de irse. 
El viejo cazador Zhou estaba muy agradecido por la joven pareja porque hubo un 
brote de aire frío esa misma noche, y pronto el kang del viejo cazador Zhou había 
llamado la atención de los aldeanos. 
El viejo cazador Zhou había estado lisiado durante años, pero afortunadamente 
tenía algunos ahorros de la caza y el comercio de productos de montaña, los 
aldeanos lo visitaban y le vendían granos para cambiar dinero. El viejo cazador 
Zhou a veces se ponía tan ansioso que un día pronto todos sus ahorros se 
agotarían y para entonces se encontraría con su perdición. 
Pronto, los aldeanos que habían estado en la casa del Viejo Cazador Zhou 
comenzaron a hablar sobre ese kang mágico, darían una descripción vívida sobre 
lo cálido que era el kang y lo bueno que era para las articulaciones de las 
personas mayores. 
Los aldeanos irían a la casa del Viejo Cazador Zhou y echarían un vistazo a esta 
cama mágica que mantendría caliente toda la casa. Algunos aldeanos tenían 
buenos modales, sabían que no deberían visitar al Viejo Cazador Zhou con las 
manos vacías, traerían una pequeña cantidad de comida o algo de leña o un 
racimo de verduras. 
A pesar de que todo era en una pequeña cantidad, el Viejo Cazador Zhou 
todavía se sentía muy agradecido y les pedía que se sentaran en el kang y 
sintieran lo cálido que estaba. Había pasado tanto tiempo desde que tanta gente 
visitaba al Viejo Cazador Zhou, el Viejo Cazador Zhou sonreía todo el día. 
Pero los aldeanos mostraron reacciones diferentes después de saber que fueron 
Chen Xiao Mi y Lu Lin quienes habían construido el kang para el Viejo Cazador 
Zhou. Muchos de ellos se sorprendieron al saber que ese monstruo feroz y de 
corazón frío haría algo tan bueno con un anciano, y algunos de ellos simplemente 
soltarían un bufido y dejarían la casa del Viejo Cazador Zhou. 
Los Chen, sin embargo, se enfurecieron cuando escucharon eso. Especialmente la 
abuela Chen, ella golpeó con el pie enojada y maldijo a Chen Xiao Mi, 
acusándolo de no ser filial. ¡La desconcertó por qué Chen Xiao Mi se tomaría la 
molestia de construir un kang para el Viejo Cazador Zhou en lugar de para ella, 
la abuela de Chen Xiao Mi! 
Para empeorar las cosas, el abuelo de Lu Lin también había visitado al Viejo 
Cazador Zhou y comenzó a codiciar la ayuda de Lu Lin. El abuelo Lu le pidió a 
Lu Tong que volviera a visitar a Lu Lin, exigiéndole que regresara a casa y 
construyera un kang para él. 
Y, por supuesto, Lu Lin había rechazado a Lu Tong, Lu Tong regresó a casa 
cabizbajo. 
"¿Dónde está ese mocoso?" La abuela Lu parecía tan molesta cuando Lu Tong 
regresó a casa sola. 
La abuela Lu había estado esperando durante mucho tiempo la oportunidad de 
vengarse de Lu Lin por no ayudar en la Cosecha de Otoño, cómo deseaba poder 
arremeter contra Lu Lin mientras Lu Lin estaba construyendo un kang para ellos. 
"¿Te ha rechazado de nuevo?" 
Lu Tong asintió, “Eso es, abuela. Dijo que no sabía cómo construir un kang, que 
era Chen Xiao Mi quien estaba a cargo y que solo era un asistente ". 
La abuela Lu soltó un bufido: “¡No sabe cómo construir un kang, digo que solo 
está siendo un holgazán! Ni siquiera nos ha visitado una vez después de casarse 
con Chen Xiao Mi, ¡ahora es demasiado bueno para nosotros! " 
La abuela Lu se puso cada vez más furiosa al pensar en Lu Lin, decidió hablar 
con Lu Lin en persona. 
Lu Lin estaba durmiendo cuando la abuela Lu llamó a la puerta de Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin era en realidad una persona relajada por naturaleza, además de que hacía 
mucho frío afuera y no había aire acondicionado, por lo que había estado 
durmiendo bastante. 
Chen Xiao Mi era muy tolerante con Lu Lin, nunca había pronunciado una 
palabra de queja a pesar de que todavía se mantenía temprano en la madrugada, 
sentía que debería tratar de entender más a Lu Lin, Lu Lin era un 'niño rico' que 
estaba acostumbrado a un estilo de vida extravagante después de todo, por lo que 
apreciaba el sacrificio que Lu Lin había hecho para encajar en su familia. 
Lu Lin escuchó algunos ruidos fuertes cuando estaba medio dormido por la 
mañana, salió de la habitación solo para ver a la abuela Lu enfrentando a Chen 
Xiao Mi en la puerta. 
De repente, la abuela Lu se desplomó en el suelo y gimió: "¿Por qué golpeas a 
una anciana como yo?" 
Lu Lin caminó hacia Chen Xiao Mi y preguntó: "¿Qué está pasando?" 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "¡Esta anciana malhablada golpeó nuestra 
puerta como loca, traté de alejarla, pero de repente se desplomó en el suelo e 
insistió en que la golpeara!" 
¡Parece que esta vieja mala está a punto de organizar un incidente y fingir ser la 
víctima! Lu Lin puso los ojos en blanco. 
Curiosamente, una multitud comenzó a reunirse frente a su casa. La casa de Chen 
Xiao Mi era muy remota, Lu Lin se preguntó cómo es que llegaron aquí tan 
pronto. 
"¡Dios mío, por qué me castigas así!" "¡Qué he hecho para merecer esto!" 
"¡Mi propio nieto no muestra ningún respeto por mí y por toda nuestra familia!" 
El llanto de la abuela Lu se hizo más fuerte cuando vio que la gente comenzaba a 
reunirse. 
Lu Lin le susurró al oído a Chen Xiao Mi que había recibido esto, y le dijo a 
Chen Xiao Mi que se escondiera adentro, de lo contrario, esa anciana comenzaría 
a atacarlo. 
Chen Xiao Mi confió en Lu Lin y regresó a la habitación. 
Pronto llegó el jefe de la aldea, le preguntó a Lu Lin qué estaba pasando. 
Lu Lin dijo con total compostura: "Xiao Cai atrapó a mi abuela robando, eso es 
todo". 
La abuela Lu, que estaba tirada en el suelo fingiendo estar débil y enferma, casi 
se puso de pie de un salto de ira. 
La multitud empezó a hablar de inmediato. 
"Chico estúpido, ¿de qué estás hablando?" La abuela Lu rechinó los dientes y 
miró a Lu Lin. 
Lu Lin dijo con voz suave: “Abuela, Xiao Mi te ha dado diez taels de plata para 
que te cases conmigo, ¿cómo puedes sentir envidia de la caza de Xiao Mi y 
colarte en nuestra casa para robar? Mi primo Lu Cheng Yu es un hombre 
educado, está decidido a aprobar el examen imperial a nivel de condado, 
¡también estás arruinando su reputación! " 
La seriedad en el tono de Lu Lin había conmovido a todos excepto a Chen Xiao 
Cai, quien miraba a Lu Lin de una manera divertida. 
Chen Xiao Mai también había escuchado eso, comenzó a repetir: "Robar, robar
 " 
Lu Lin se rió disimuladamente, '¡Es el momento perfecto, Mai! ¡La gente 
definitivamente creerá en un niño inocente como tú! ¡Te prepararé tu natilla de 
huevo al vapor favorita! 
El jefe de la aldea echó un vistazo a la abuela Lu, que todavía estaba tendida en 
el suelo, y los aldeanos estaban en llamas de indignación, no podían creer que 
esta mujer codiciosa no estuviera satisfecha con diez taels de plata como regalo 
de compromiso y la sorprendieron a escondidas en la casa de Chen Xiao Mi y 
robando! 
La abuela Lu dejó de llorar, solo miró a Lu Lin, con las mejillas enrojecidas. 
Mientras que Lu Lin solo la miró con sinceridad. 
“¡Pequeño mocoso, de qué tonterías estás hablando! ¡Te estrangularé hasta la 
muerte!" La abuela Lu estaba completamente desconcertada. 
"¡Abuela! Mi padre murió en el campo de batalla, mi madre había dedicado su 
vida a toda la familia Lu, ¡y me has casado con la familia de Chen Xiao Mi! ¡Los 
hijos de Xiao Mi y yo en el futuro se llamarán Chen en lugar de Lu! Y ahora 
estás aquí robando a Chen Xiao Mi, ¿quieres que muera? ¿Es esto lo que estás 
buscando?" 
Los aldeanos ahora se habían puesto completamente del lado de Lu Lin, los hijos 
de Lu Lin se llamarían Chen, todos sentían pena por Lu Lin, la línea familiar era 
la principal prioridad en ese tiempo y espacio. Además, la abuela Lu había 
dejado a Lu Lin en una posición difícil al robarle a él y a Chen Xiao Mi, eso no 
era algo que una abuela debería siquiera pensar en hacer. 
El jefe de la aldea estaba disgustado por la abuela Lu, “¿Terminaste? ¡Levántate 
ya! " 
"¡Eso no es cierto! ¡Este nieto mío no filial está inventando historias! " La abuela 
Lu gritó. 
Lu Lin solo la vio hacer el ridículo, no dijo nada. 
El jefe de la aldea le lanzó una mirada significativa a Lu Lin, "Lin, estás casado 
con la familia de Chen Xiao Mi, pero después de todo ella es tu abuela". 
Lu Lin asintió con la cabeza y él respondió de manera astuta: "Tío Zhang, tienes 
razón, la abuela gastó una moneda de plata en tratarme después de que intente 
suicidarme, creo que me ama". 
Los aldeanos se miraron entre sí con desesperación muda, '¡pobre Lu Lin, esta 
anciana gastó dinero en ti para cambiarte por el regalo de compromiso de Chen 
Xiao Mi!' 
El jefe de la aldea asintió y dijo: "Eres un niño razonable, Lin". 
Dicho esto, el jefe de la aldea pidió a dos personas que se llevaran a la abuela Lu 
y les pidió a todos que se fueran. 
El abuelo Lu abofeteó a la abuela Lu con fuerza en la cara cuando regresó a casa, 
nadie en la familia creía que ella no trató de robarle a Chen Xiao Mi sin importar 
cuánto se defendiera. 
Muchos aldeanos habían escuchado que Chen Xiao Mi había ganado diez taeles 
de plata vendiendo alcohol, al igual que la abuela Lu. Pero la abuela Lu había 
estado hablando sobre este asunto, diciendo que Chen Xiao Mi estaba siendo 
tonto por no 
pedir quince taels de plata y que deseaba poder tener una cantidad tan grande de 
dinero. Así que ahora incluso los miembros de su propia familia estaban 
convencidos de que la abuela Lu tenía envidia del éxito de Chen Xiao Mi y trató 
de robarle.