Capítulo 49

Para Ofender Al Casamentero Wang  
La Casa Lu estaba tan sombría debido al fracaso de Lu Cheng Yu. 
El abuelo Lu no había estado haciendo nada más que inhalar su pipa, Lu Cheng 
Yu no se atrevió a asumir aires de importancia como solía hacerlo. 
Lu Cheng Yu había estado tan ansioso últimamente porque sabía que su familia 
no pagaría impuestos por el, lo más probable era que lo casaran fácilmente, pero 
los que los Casamenteros mencionaron recientemente eran tan impresentables, y 
lamentó haber rechazado tanto a muchos buenos en el pasado. 
Lu Cheng Yu escuchó la charla de su madre Tang y la Casamentera Wang 
cuando llegó a casa desde la orilla del río lavando la ropa. 
“Casamentera Wang, ¿esa Familia Li en Gran Pueblo del Viento es realmente tan 
buena como dijiste? ¿Tienen realmente más de 20 mu de tierras agrícolas? ¿El 
joven maestro de la familia sabe leer y escribir? ¿En realidad?" (T / N: mu, una 
unidad china de área, 1 mu equivale a 666.7 m²) 
La casamentera Wang se rió: “¿Por qué iba a mentirte? Los Lis no son tan ricos 
como las familias acomodadas de la ciudad, pero están muy bien para nuestras 
aldeas. Que al joven maestro Li le vaya tan bien en la escuela, tal vez algún día 
tenga una carrera oficial exitosa, imagina que Lu Tong llevará una vida tan 
cómoda para entonces que se convertirá en una dama". 
Tang entrecerró los ojos, había estado preguntando a muchas familias por su 
hijos Lu Cheng Yu y Lu Tong recientemente, "Casamentera Wang, ¿cómo es que 
nunca escuché que haya un joven maestro Li en el Gran Pueblo del Viento?" 
Con el rostro de Tang oscurecido, “¿Este joven maestro Li se llama Li Ji, es el 
que enviudó hace dos años y tiene un hijo de cinco años? Su esposa murió 
porque su madre abusó de ella, ¿verdad? 
La casamentera Wang forzó una sonrisa seca, no esperaba que Tang supiera esto, 
por lo que dijo: “Eso no está mal, la esposa muerta del joven maestro Li es una 
persona con mala estrella, pero su familia es realmente una familia acomodada." 
“¡Mujer estúpida! ¡Cómo te atreves a venir a mi casa y traerme esto! ¡Lárgate!" 
Tang estaba furiosa. 
La casamentera Wang había estado haciendo uniones de casamiento durante 
años, todos los aldeanos la respetaban. Esta fue la primera vez que alguien le 
habló así, ella se enfureció y dijo: “¿Crees que tu hija es demasiado buena para 
nosotros los aldeanos? ¡Despierta! Ella ya tiene 17 años y quieres 20 taels de 
plata como regalo de compromiso. Te diré algo, ¡pocos aldeanos pueden 
permitírselo! ¡Me sentiría profundamente agradecido por los Lis si fuera tú! " 
Al escuchar eso, Tang tembló de ira. 
Tang siempre pensó que su hija se casaría bien y que su hijo tendría una carrera 
oficial exitosa, pero la realidad ahora era que su hijo reprobó el examen y su hija 
estaba envejeciendo, y tenía que actuar rápido. 
Pensó que ya había hecho un compromiso al incluso considerar casar a Lu Tong 
con un aldeano en lugar de un oficial, pero ahora parecía que Lu Tong ni siquiera 
podía casarse con una familia de aldeanos acomodada. 
Con eso la Casamentera Wang se fue enfadada. 
Lu Tong odiaba a la Casamentera Wang por eso, y no pudo evitar culpar a su 
madre por rechazar a tantos buenos en el pasado. 
Lu Tong solo entró a la casa después de que la Casamentera Wang se hubiera 
ido. 
Tang sonrió al ver a su hija, "Tong, no te preocupes, ¡encontraré una buena 
familia para ti!" 
Lu Tong asintió, pero no tenía muchas esperanzas. 
La casamentera Wang agregó sal y pimienta cuando los otros aldeanos le 
preguntaron por qué se veía tan furiosa, ella les dijo a los aldeanos que Tang 
despreciaba a los aldeanos y Tang solo casaría a Lu Tong con una familia de 
funcionarios adinerados. 
Los aldeanos que tenían interés en casarse con los Lus ahora renunciaron a la 
idea, pensaron que era mejor no pedir un insulto a Tang. 
En la casa de los Lus. 
El abuelo Lu lució ansioso y dijo: "Todavía no hemos encontrado una buena 
familia para Tong, parece que tenemos que bajar nuestro estándar". 
La abuela Lu echó un vistazo a Lu Tong con el ceño fruncido y dijo: "Ha pasado 
tanto tiempo desde que una buena familia preguntó por ti". 
Lu Tong bajó la cabeza en silencio, podía sentir que toda la familia la veía como 
una monstruosidad. 
Lu Tong intentó hacer contacto visual con su hermano Lu Cheng Yu, pero Lu 
Cheng Yu la ignoró, estaba luchando por salvarse de la desgracia en este 
momento. 
Lu Tong estaba devastada de que su hermano la ignorara, admiraba a su hermano 
desde que era muy joven, siempre había pensado que su hermano era el orgullo 
de la familia, pero ahora se dio cuenta de que su hermano no se parecía en nada a 
lo que había imaginado en su mente. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin llevaban una vida tan cómoda mientras que los Lus 
estaban nublados por la preocupación. 
"Lin Gege, la gente está diciendo que Lu Tong no se puede casar ahora porque su 
familia tiene un gran desdén por los aldeanos comunes que quieren casarse con 
ella". Dijo Chen Xiao Cai junto a la mesa del comedor. 
Chen Xiao Cai ahora se volvió más extrovertido y se acercó tanto a Lu Lin que 
compartiría cualquier noticia que escuchara de los aldeanos con Lu Lin. 
Lu Lin sonrió y bromeó: "Cai, te estás informando cada vez más". Chen Xiao Cai 
bajó el volumen y dijo: "Escuché de los aldeanos". 
Lu Lin sonrió, “Tang ha ofendido a la Casamentera Wang, ese es un movimiento 
en falso. Los casamenteros pueden arruinar fácilmente el matrimonio de las 
personas simplemente calumniando, nadie puede permitirse ofender a un 
casamentero. 
Escuché que ahora Tang está ardiendo de ansiedad. Pero bueno, ella lo pidió ". 
Tang fue tan arrogante cuando rechazó a los aldeanos que le pidieron a los 
casamenteros que expresaran que estaban interesados en casarse con su familia, 
ahora parecía que tenía que mirar desde otros pueblos. 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dijo: "Esos casamenteros pueden ser muy 
molestos". 
A Chen Xiao Mi no le gustaba Tang ni la Casamentera Wang. 
Después de la cena, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai se fueron a la cama como 
dos buenos chicos. 
"Mi, ¿cómo te fue?" Lu Lin miró a su alrededor para asegurarse de que Chen 
Xiao Cai ya se había ido a su propia habitación. 
Chen Xiao Mi suspiró y negó con la cabeza, "No, no creo que vaya a suceder". 
Lu Lin y Chen Xiao Mi ganaron mucho dinero, por lo que Lu Lin sugirió enviar 
a Chen Xiao Cai a la escuela para una mejor educación. Pero la reputación fue el 
criterio número uno que los académicos consideraron cuando reclutaron 
estudiantes, la reputación de Chen Xiao Cai sufrió debido a Chen Xiao Mi. 
Por lo tanto, ningún erudito quería enseñar a Chen Xiao Cai a pesar de que Lu 
Lin y Chen Xiao Mi estaban dispuestos a pagar una gran cantidad de matrícula. 
"¡Qué pedantes son esos eruditos!" Lu Lin parecía tan descontento. 
Chen Xiao Mi se mordió los labios y dijo: “Está bien, no creo que Cai sea 
elegido como funcionario aunque pueda convertirse en Xiucai en el futuro. 
Además, no es fácil convertirse en un Xiucai, mira a Lu Cheng Yu, Tang solía 
presumir ante todos de que Lu Cheng Yu es la estrella de la sabiduría, pero mira 
a Lu Cheng Yu ahora ". 
Desafortunadamente, lo que dijo Chen Xiao Mi era cierto, la reputación y la 
piedad filial fueron los dos criterios más importantes cuando el gobierno nombró 
a los funcionarios. De ninguna manera Chen Xiao Cai podría tener una carrera 
exitosa si un aldeano señalara que Chen Xiao Cai no era filial con sus abuelos. 
Lu Lin dejó escapar un suspiro y dijo: "Ojalá podamos pensar en alguna otra 
forma de convencer a los eruditos en el futuro". 
Lu Lin no quería forzarlo porque no quería que Chen Xiao Cai fuera intimidado 
en la escuela. 
Chen Xiao Mi respiró hondo y dijo: “La escuela no es tan buena, mi primo Chen 
Jing también va a la escuela. Mis abuelos lo adoran tanto que harían cualquier 
cosa que Chen Jing señale con el dedo. Mis abuelos les pidieron a mis padres que 
apoyaran a Chen Jing cuando estuvieron vivos. Pero no creo que Chen Jing esté 
tratando de hacerlo bien en la escuela, es un holgazán ". 
Chen Xiao Mi siempre podía oler la fragancia de colorete de Chen Jing, por lo 
que pensó que Chen Jing probablemente frecuentaba burdeles en la ciudad. 
Frecuentar burdeles era una tendencia entre los jóvenes maestros ricos, pero a 
diferencia de Chen Jing, cuya familia entera estaba trabajando duro para 
mantenerlo, 
esos jóvenes maestros nacieron con una cuchara de plata en la boca. 
Lu Lin pensó por un momento y dijo: “Tal vez podamos contratar a un tutor para 
Cai cuando podamos pagar uno. No digo que quiera que Cai se convierta en un 
erudito, quiero que sepa leer y escribir, eso es todo". 
Los Lus estaban en tal confusión debido a la siembra de primavera en las tierras 
de cultivo y al emparejamiento de Lu Cheng Yu y Lu Tong. 
El abuelo Lu incluso visitó a Lu Lin en persona y le pidió que regresara a casa 
para ayudar. 
"Lin, ven a casa conmigo ahora". El abuelo Lu estaba tan acostumbrado a dar 
órdenes a Lu Lin. 
"Pero abuelo, estoy recogiendo leña ahora, Chen Xiao Mi no me dará cena si no 
recojo una canasta entera de leña". Lu Lin mintió. 
“¡Cómo te atreves a desobedecerme! ¿Estás poniendo excusas ahora? El abuelo 
Lu no se lo tragó. 
El abuelo Lu solía creerle a Lu Lin cuando dijo que Chen Xiao Mi abusaría de él 
si no hacía lo que dijo Chen Xiao Mi, pero todos los aldeanos habían visto cómo 
los dos se tomaban de la mano mientras reían y hablaban camino a las montañas. 
No era ningún secreto que la joven pareja se llevaba muy bien. 
“¡Bastardo ingrato! ¿Te has olvidado de tu familia después de casarte?" El abuelo 
Lu estaba completamente desconcertado. 
Lu Lin dejó escapar un profundo suspiro y dijo: "Por supuesto que no me he 
olvidado de mi familia, es exactamente por eso que no puedo volver a casa 
contigo, soñé con mi padre muerto anoche, me dijo que había muerto una muerte 
horrible en el campo de batalla, murió con tantas heridas en el cuerpo que todavía 
se sentía tan doloroso, y dijo que se sentía tan solo porque murió en el campo de 
batalla y ni siquiera estaba enterrado en nuestra tumba ancestral”. 
El abuelo Lu palideció al escuchar eso, recordó que dudaba cuando la abuela Lu 
lo persuadió de que deberían enviar al padre de Lu Lin al ejército, pero la abuela 
Lu lo convenció cuando dijo que toda la familia se montaría en los faldones de su 
hijo si él podría realizar un servicio militar meritorio. 
"Abuelo, ¿has soñado con mi padre muerto?" 
El abuelo Lu no dijo nada, se fue abatido. 
Lu Lin mostró una sonrisa fría al ver la figura que se retiraba del abuelo Lu. 
Chen Xiao Mi ahora salió de la casa y dijo: "No digas tonterías así, deja que los 
muertos descansen en paz". 
Chen Xiao Mi estaba preocupado por Lu Lin porque la gente en ese tiempo y 
espacio era algo supersticiosa, Chen Xiao Mi no quería que Lu Lin trajera a los 
muertos, así que agarró las manos de Lu Lin inconscientemente. 
"Todo está bien." Lu Lin acarició suavemente las manos de Chen Xiao Mi.