Capítulo 136

Comida Gourm et Del Condado De Sha  
Chen Xiao Mi llevó a Chen Xiao Mai, Yuan Bao, su Alteza Cheng y sus dos 
guardias al restaurante Chen Xiao Cai recién inaugurado para probar el estofado. 
Los ojos de su Alteza Cheng brillaron cuando vio la puerta del restaurante, "¡Qué 
decoración tan bonita!" 
Su Alteza Cheng, que había viajado desde la ciudad capital hasta el condado de 
Sha, había visto cómo se desarrollaba la pobreza en el camino, no tenía muchas 
expectativas sobre el restaurante de Chen Xiao Cai al principio, pero la 
decoración lo había impresionado. 
Chen Xiao Mi sonrió. La decoración del restaurante se basó principalmente en la 
opinión de Lu Lin. Chen Xiao Cai también había agregado un toque de los 
restaurantes elegantes en la ciudad capital a la decoración final. 
En comparación con los grandes restaurantes de los condados vecinos, este 
restaurante de estofado se destacó más. 
Los empleados del restaurante no tenían idea de quién era este hombre regordete 
de mediana edad, por lo que solo le entregaron los menús a Chen Xiao Mi y, por 
supuesto, Chen Xiao Mai le arrebató el menú. 
Yuan Bao se inclinó y dijo: "Tío pequeño, quiero comer carne y más carne." 
Chen Xiao Mi extendió la mano para agarrar el menú para su Alteza Cheng, pero 
su Alteza Cheng sonrió y dijo: "Está bien. Deje que los niños ordenen. Parecen 
expertos en este campo." 
Chen Xiao Mai pidió mucha carne, y Chen Xiao Mi le entregó el menú a su 
Alteza Cheng, quien pidió algunos platos de verduras. 
Pronto, los camareros capacitados encendieron el fuego y pusieron la olla de 
doble sabor en el fuego. 
Su Alteza Cheng aplaudió al ver la olla especial, "Oh, vaya, esta es la primera 
vez que veo una olla con una pared curva en el medio, ¡qué interesante!" 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "Sí, maestro, podemos tener una base de sopa 
picante en un lado y una base de sopa no picante en el otro lado. Esta es la idea 
de mi esposo, porque los niños de la familia no pueden soportar la comida 
picante aún." 
Pronto se sirvieron todo tipo de platos uno tras otro. 
Su Alteza Cheng preguntó con gran interés: "¿Cómo se come esto?" 
Chen Xiao Mai miró de reojo a su Alteza Cheng, lo que hizo que Chen Xiao Mi 
se estremeciera de miedo. 
"El Estofado es tan fácil de comer. Simplemente viertes lo que quieras comer en 
la sopa y esperas pacientemente hasta que floten, luego los sumerges en la salsa 
de sésamo frente a ti, luego te pones a comer", dijo Chen Xiao Mai. 
Su Alteza Cheng asintió con la cabeza con entusiasmo. 
Chen Xiao Mi puso ñame chino en rodajas y patatas en la sopa. 
El sabor de la olla caliente estaba más allá de la imaginación. Su Alteza Cheng se 
enamoró del sabor de inmediato. 
Señaló el ñame chino en rodajas y preguntó: "¿Qué es esto?" "Esto es un palo 
embarrado", explicó Chen Xiao Mai. 
Había muchos ñames chinos cultivados en las montañas del condado de Sha, la 
mayoría de ellos no se consumían antes de que llegara Lu Lin. Y ahora los 
aldeanos comenzaron a cosecharlos y venderlos para ganar dinero, ya que Lu Lin 
los educó 
sobre cómo comer ñame chino. 
"¿Palo Embarrado?" Su Alteza Cheng parecía bastante sorprendido. 
"No lo escuches, maestro, este es el ñame chino", intervino Chen Xiao Mi. 
El ñame cocido estaba muy suave y tierno, y simplemente se derretía en la boca. 
Chen Xiao Mi sonrió al ver el ñame chino, recordó la primera vez que Lu Lin le 
sirvió a él y a sus hermanos este 'Palo Embarrado, todos eran muy escépticos y se 
habían enamorado del sabor. 
Su Alteza Cheng probó algunas otras verduras y carnes frescas, disfrutó mucho 
esta cosa llamada olla caliente. 
"¡Maestro Chen, necesito agradecerle a su hermano pequeño por presentarme 
algo tan maravilloso! ¿Y por qué no me recomendó algo tan delicioso antes?" 
Chen Xiao Mi dijo impotente: "Maestro, esto es solo una especialidad en nuestro 
condado local, ¿cómo podría compararse con todos los platos exquisitos de la 
ciudad capital?" 
Su Alteza Cheng sonrió, "Relájate, solo estaba bromeando contigo." 
Chen Xiao Mai no escuchó una palabra de lo que acababan de decir su hermano 
y su Alteza Cheng, estaba concentrado en sacar huevos de codorniz de la olla. No 
era bueno con sus habilidades con los palillos, pero siguió intentándolo. Entonces 
su Alteza Cheng mostró sus grandes habilidades con los palillos y 'robó' el huevo 
de codorniz de Mai. 
Mai hizo un puchero. A su alteza Cheng le divirtió Mai, y ordenó otra porción de 
huevos de codorniz y le prometió a Mai que no volvería a robar. 
Chen Xiao Mi estaba tan asombrado por el apetito de su Alteza Cheng que sus 
ojos seguían viajando de Mai a su Alteza Cheng. Era un poco entrañable cómo 
los dos se atiborraban. 
Su Alteza Cheng regresó al yamen del condado perfectamente contento. 
Frecuentaba este restaurante de estofados cada dos días desde esta comida. A 
veces, venía al 
restaurante a primera hora después de despertarse. 
Lu Lin le recordó con tacto al anciano que este estofado era delicioso, pero que 
podría causar estreñimiento. 
Su Alteza Cheng asintió y agradeció a Lu Lin por el recordatorio, pero aún así 
siguió su propio camino. 
Un día, cuando Lu Lin fue al restaurante de estofado, escuchó a dos empleados 
decir que había un maestro rico que venía al restaurante y dejaba una gran 
propina todos los días. 
Lu Lin no pudo evitar negar con la cabeza, '¿Qué he hecho? ¡De la forma en que 
su Alteza Cheng come estofado, sufrirá indigestión y estreñimiento en poco 
tiempo! 
Al ver la situación, Lu Lin entendió que cualquier forma de persuasión sería 
inválida. Así que habló con el jefe de cocina de su Alteza Cheng y le dijo que 
preparara un té de hierbas para su Alteza Cheng. 
Unos días después, Alteza Cheng, que sufría hinchazón y dolor en las encías, 
finalmente decidió tomar un descanso del estofado. 
"¿Qué están bebiendo muchachos?" Su Alteza Cheng chasqueó los labios cuando 
vio a Chen Xiao Mai y Yuan Bao bebiendo algo de un exquisito juego de té. 
"Té de miel y limón, Lin Ge dijo que podría ayudarnos a mantener la belleza", 
dijo Chen Xiao Mai con un tono orgulloso. 
Alteza Cheng ahora de repente se dio cuenta de que los dos niños frente a él eran 
en realidad dos niños Bio. 
"Buen chico, déjame tomar un poco, ¿no?" Chen Xiao Mai miró a su Alteza 
Cheng y dudó por un momento. 
Alteza Cheng sacó un lingote de plata y lo puso frente a Chen Xiao Mai. "Dame 
unos sorbos, y esto es para ti." 
Chen Xiao Mai sonrió y empujó la tetera hacia la Alteza Cheng, "Aquí, ten todo 
lo que 
quieras." 
Su Alteza Cheng nunca antes había bebido té de frutas dulces, no tenía idea de 
que el té podía ser dulce, era perfecto para alguien que tenía un diente dulce 
como él. 
Pronto terminó toda la tetera y le dijo a Mai que le gustaría comprarle más la 
próxima vez que tomara este té de frutas. 
Chen Xiao Mai asintió, tomó la plata y la escondió como su dinero privado. 
No le mencionó una palabra a Lu Lin. 
Yuan Bao se sentó en el pequeño taburete, comiendo un panqueque de huevo 
mientras Dash mordisqueaba un trozo de pastel de azúcar morena al vapor. 
El pastel al vapor era demasiado grueso para el pequeño Dash, estaba luchando 
por terminarlo. 
Hace dos días, su Alteza Cheng fue a la cocina del condado de Yamen para 
comprobar su almuerzo, vio los pasteles al vapor de azúcar morena y se tomó la 
libertad de probar una o dos piezas, bueno, tres. Le encantaba ese sabor. 
La famosa pastelería 'Casa de Campo Dulce de Arroz' en la ciudad capital tenía 
pasteles al vapor similares, pero su Alteza Cheng los encontró empalagosos 
fácilmente, los de esa pequeña cocina tenían la cantidad justa de dulzura. 
Su Alteza Cheng luego vio el panqueque de huevo en las manos de Yuan Bao. 
"Yuan Bao, ¿qué estás comiendo?" 
"Tortita de huevo". 
"¿Lo compraste afuera?" 
Yuan Bao negó con la cabeza y dijo: "No, el tío pequeño lo hizo por mí." 
Su Alteza Cheng asintió y dijo: "Ah, ese chico tonto es un gran cocinero, ¿no es 
así?" "¡El tío pequeño no es un niño tonto! Y sí, es un gran cocinero, el pastel al 
vapor que 
está comiendo Dash también lo cocina el tío pequeño." 
Su Alteza Cheng asintió y dijo: "Lo siento, me disculpo. ¿Dónde está tu tío 
pequeño ahora?" 
"Debería estar todavía en la cocina", dijo Yuan Bao. 
Su Alteza Cheng entrecerró los ojos cuando escuchó esto y luego desapareció del 
patio. No mucho después, volvió a aparecer con un panqueque de huevo en la 
mano. Chen Xiao Mai agregó su salsa exclusiva, huevos, carne, papas y lechuga 
en el panqueque. Su Alteza Cheng saboreó cada bocado. 
Cuando Chen Xiao Mai regresó a la casa de Chen Xiao Cai, Chen Xiao Cai vio 
que Chen Xiao Mai tenía un colgante de jade en el cuello. Chen Xiao Cai había 
visto muchas cosas buenas en este punto, y se sorprendió cuando vio ese 
colgante. 
"Mai, ¿de dónde vino tu colgante de jade?" "El tío Chubby me lo dio", dijo Chen 
Xiao Mai. 
Chen Xiao Cai se sorprendió y preguntó: "¿Por qué te dio esto?" "Quería 
comerse un panqueque de huevo". 
Chen Xiao Cai se quedó sin palabras. 
Chen Xiao Mai señaló el colgante y preguntó: "Segundo hermano, ¿este jade vale 
mucho dinero? ¿Podría ser falso?" 
Chen Xiao Cai dijo: "No es falso". 
Más tarde, Lu Lin se enteró de esto, trató de devolver el colgante a su Alteza 
Cheng, pero su Alteza Cheng dijo que era un regalo para Mai y le dijo a Lu Lin 
que se lo tomara con calma. 
Su Alteza Cheng se había quedado en el condado de yamen durante más de diez 
días y no daba señales de marcharse. 
Y ahora se había enamorado de la barbacoa, se había quedado despierto hasta 
tarde y hablaba con los otros clientes en el restaurante. 
Su Alteza Cheng quedó encantado con la parrilla. Lu Lin pronto hizo un juego y 
se lo dio al príncipe como regalo. 
Su Alteza Cheng apreció mucho este regalo, pero no tuvo el tono de recibir un 
regalo, todavía no mostró signos de irse. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo: "¡El príncipe parece estar interesado en 
muchas cosas! ¿Pero por qué querría el caballo mecedora de Dash?" 
"No creo que en realidad quiera tener el caballo mecedor de Dash, simplemente 
lo tomó y le pediría al artesano que le construyera uno más grande cuando llegara 
a la ciudad capital." 
Alteza Cheng no quería irse, por lo que Lu Lin, naturalmente, no lo apresuró. Sin 
embargo, Ji Cheng Kang ya no podía estar tranquilo. 
Ji Cheng Kang llegó al condado de Yamen con algunas cartas. "Magistrado Lu, 
¿dónde está su Alteza Cheng?" 
Lu Lin parpadeó y dijo: "Salió a comer pescado a la parrilla, no me hagas 
empezar, primero se enamoró del estofado, luego de la barbacoa y ahora del 
pescado a la parrilla. 
Ji Cheng Kang presionó su frente, "No lo vi venir, pensé que su Alteza Cheng 
dejaría el condado de Sha en unos días, ¡pero ahora parece que se lo está pasando 
tan bien!" 
"¡Los restaurantes del joven maestro Chen son muy populares! Escuché que 
incluso personas de los pueblos vecinos vienen a nuestro condado para probar 
toda la deliciosa comida." 
Por esa razón, Chen Xiao Cai había construido una posada. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Cai va genial. Veo todas esas cartas en tu mano, déjame 
adivinar, todas son para su Alteza Cheng, ¿no?" 
Ji Cheng Kang asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Espero que todas estas cartas 
apresuren a Alteza Cheng a regresar. Magistrado Lu, estoy muy feliz por esto, los 
guardias de su Alteza Cheng se quedan en el campamento, realmente no tengo 
dinero para alimentar las bocas adicionales, ¡y me siento tan incómodo de darles 
órdenes!" 
Lu Lin miró las letras en la mano de Ji Cheng Kang y preguntó: "¿Son del 
Consorte Imperial y la Emperatriz?" 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "¡Sí! Ojalá su Alteza Cheng se vaya pronto del 
condado de Sha". 
Lu Lin sonrió, " Su Alteza Cheng es genial, pero estoy de acuerdo, pertenece a la 
ciudad capital." 
Para las mujeres ricas de este tiempo y espacio, lo más importante era tener un 
hijo. La emperatriz y la consorte imperial casaron a sus primas con su alteza 
Cheng, por supuesto que querían que sus primas tuvieran hijos y heredaran el 
título algún día. 
Mientras Ji Cheng Kang y Lu Lin hablaban, la Alteza Cheng entró con algunos 
pinchos de satay. 
Lu Lin exclamó en su corazón: 'Oh, su alteza, realmente no le importa cómo la 
gente lo ve, ¿verdad?' 
Su Alteza Cheng miró a Ji Cheng Kang e hizo un puchero, "General Ji, ¿qué está 
haciendo aquí?" 
Ji Cheng Kang miró la expresión desdeñosa de su Alteza Cheng y sintió un poco 
de amargura en su corazón. "Su Alteza, estoy aquí para entregar estas cartas." 
Alteza Cheng tomó las cartas con mal humor. 
Ji Cheng Kang vio lo hosca que era su Alteza Cheng, no dudaba que estas cartas 
fueran quemadas sin ser leídas. 
"Ven conmigo." 
Ji Cheng Kang se preparó y siguió al príncipe a la habitación de invitados. 
"Su Alteza, no solo las damas están preocupadas por usted, sino que el 
Emperador también quiere que regrese." Ji Cheng Kang suspiró en su corazón, 
cómo deseaba 
que su Alteza Cheng se fuera pronto. 
Su Alteza Cheng suspiró, “¡No tengo nada que hacer en la ciudad capital, no 
tengo prisa por regresar! Es la Emperatriz quien le pidió al Emperador que me 
instara a regresar, ¡lo sabía!" 
Su Alteza Cheng agitó la mano con frustración y cambió de tema. "¿Sabes que 
hay una calle comercial en el condado de Sha? La estableció el cuñado del 
magistrado Lu, Chen Xiao Cai, ¿verdad?" 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Sí". 
“¿Has probado los restaurantes? Toda la comida es increíble, incluso quiero 
conocer a sus chefs. He estado en los restaurantes de barbacoa y hablando con 
otros clientes en los últimos días, ¡incluso hay personas de otros condados que 
vienen a probar la comida! ¡Eso es impresionante!" Su Alteza Cheng habló 
elocuentemente. 
Ji Cheng Kang se sintió honrado de que Alteza Cheng elogiara al condado de 
Sha. 
El príncipe puso los ojos en blanco y dijo: "Escuché que todas las recetas fueron 
creadas por Lu Lin". 
Ji Cheng Kang asintió con la cabeza y dijo: "Parece que este es el caso. No solo 
las recetas son creadas por él, sino que también ha diseñado todo tipo de parrillas 
para barbacoa y ollas." 
Desde que tenían una calle comercial en el condado de Sha, la gente del condado 
de Sha se sentía más feliz, podían encontrar trabajos más fácilmente y tenían más 
entretenimiento. 
Su Alteza Cheng se acarició la barbilla y dijo: "El magistrado Lu es un personaje 
interesante, él es el que inventó esa herramienta agrícola llamada carro, ¿verdad? 
¿Cómo es que todavía no tiene un ascenso?" 
Ji Cheng Kang sonrió torpemente y dijo: "Quizás el magistrado Lu no aspira a 
obtener un ascenso." 
Alteza Cheng se frotó la barbilla y quedó absorto en sus pensamientos. 
Ji Cheng Kang no tenía idea de lo que estaba pensando este príncipe, solo 
deseaba que su Alteza Cheng empacara y se fuera pronto.