Capítulo 34

Abuela Shen Se Siente Aliviada  
Lu Lin y los hermanos Chen se habían convertido una vez más en la comidilla 
del pueblo después de la Feria de Invierno. 
"¿Has oído que habían ganado 50 taels de plata vendiendo guantes en el 
mercado?" 
"¡Si! ¡No puedo creer que esos ricos estén dispuestos a gastar dos taels de plata 
en un par de guantes! Escuché que estaban todas agotadas incluso ". 
"Chen Xiao Mi ha hecho otra fortuna". “¡Más de 50 taels! Eso es una fortuna ". 
"¡Lo que pasa es que se atreven a cobrar tan alto por literalmente algunas cosas 
del tamaño de la palma de la mano!" 
"Escuché que fue la abuela Shen quien les hizo la costura". "Sí, la abuela Shen 
también hizo sus chaquetas de invierno". "Me pregunto si la abuela Shen recibirá 
una parte". 
“Lo dudo, creo que la forma en que funciona es que Lu Lin le paga a la abuela 
Shen por la mano de obra, pero la abuela Shen no recibe un recorte, no importa 
cuánto dinero ganen con ello. Pero estoy seguro de que a la abuela Shen no le 
importa, ya ha ganado algo de dinero con su costura. Además, Lu Lin le pidió a 
Zhang Da Zhu que construyera un kang para ella casi gratis ". 
Los aldeanos solían sentir lástima por Lu Lin por casarse con un miembro de la 
familia de Chen Xiao Mi, ahora pensaban que Lu Lin estaba de suerte por casarse 
con un joven Bio tan genial. Solían encontrar a Chen Xiao Mi aterradoramente 
loco, ahora comenzaron a hablar sobre Chen Xiao Mi con un toque de asombro y 
miedo mezclado porque Chen Xiao Mi se estaba volviendo tan rico, incluso las 
personas que trabajaban para Chen Xiao Mi se habían vuelto más ricas, tal como 
Zhang Da Zhu y la Abuela Shen. 
Todos los aldeanos estuvieron de acuerdo en que debe haber algo que Chen Xiao 
Mi estaba haciendo bien. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi se sentó con las piernas cruzadas en el kang, siguió contando con 
sus ahorros una y otra vez. 
Lu Lin mostró una sonrisa cariñosa, "Recuerdo que son 83 taels y 536 centavos 
cuando los contó hace cinco segundos y cinco minutos y quince minutos". 
Chen Xiao Mi sonrió, "Solo los estoy contando de nuevo para asegurarme de 
obtener el número correcto". 
"Tienes el número correcto, puedo ser tu testigo". 
"¡No puedo creer que tengamos tanto dinero ahora!" Chen Xiao Mi se emocionó 
un poco. 
Lu Lin entrecerró los ojos y dijo: "Si podemos ganar el doble de esta cantidad de 
dinero, podemos permitirnos una casa en la ciudad, ¿verdad?" 
Chen Xiao Mi jadeó un poco, "¿en la ciudad?" 
Chen Xiao Mi encontró la idea de mudarse a la ciudad bastante intimidante como 
todos los demás aldeanos. 
“¿Cómo podemos ganarnos la vida en la ciudad? No tenemos tierras de cultivo 
aquí, pero tenemos nuestro huerto en nuestro jardín. Y no podré ir a cazar todos 
los 
días. Si nos quedamos sin hacer nada, no hacemos nada, todo lo que hemos 
ganado se agotará ". 
Lu Lin sonrió, "Esto es solo un pensamiento, por supuesto que necesitamos 
pensar más en el asunto". 
Chen Xiao Mi asintió. Se sintió tan contento de que Lu Lin estuviera casado con 
él, le tomó mucho tiempo decidir finalmente gastar 10 taeles en el presente de 
compromiso. Y mírelos ahora, Lu Lin ya había hecho más de 80 cuentos para la 
familia. 
"Creo que deberíamos comprar más tierra si tenemos más dinero, pero los 
aldeanos no venderán sus tierras porque todos cuentan con la tierra para la 
producción 
agrícola". Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "De todos modos, no soy un gran fanático de las 
tierras de cultivo, suena a trabajo". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco, '¡Qué niño rico mimado! ¡Tierra! ¡No le 
gusta la tierra porque no le gusta trabajar! 
Lu Lin parpadeó un par de veces y agregó: "Bueno, podemos comprar algunas 
tierras y alquilarlas a los campesinos arrendatarios". 
Los labios de Chen Xiao Mi se crisparon, pensó que lo que acababa de decir Lu 
Lin era una locura. 
En la casa de la abuela Shen. 
Lágrimas de felicidad brotaron de los ojos de la abuela Shen cuando Chen Xiao 
Cai le envió el bono por los guantes. 
"Abuela, ¿Xiao Cai estaba aquí solo para enviarte dinero?" Shen Chi preguntó 
sorprendido. 
La abuela Shen respiró hondo para calmarse, “Sí, Lu Lin dijo que esto era una 
ventaja. ¡Qué bonitos son! " 
Dos taels de plata, podría comprar dos cerdos con esa cantidad de dinero, ella y 
Shen Chi podrían tener un invierno cómodo ahora. 
La abuela Shen no quería tomar el bono al principio porque Lu Lin ya le había 
pagado trescientos centavos por su costura, y Lu Lin le había dado dos pares de 
guantes como regalo. 
Pero Chen Xiao Mai transmitió el mensaje de que Lu Lin dijo que estaba ansioso 
por trabajar más con la abuela Shen, que se sentiría reacio a darle más trabajo si 
rechazaba su bono. Por lo tanto, Granny Shen cambió de opinión, le encantaría 
trabajar para Lu Lin por un largo tiempo. 
Shen Chi se puso los guantes que Lu Lin le dio como regalo y dijo: "Abuela, 
Xiao Cai me dijo que habían hecho alrededor de 50 taeles de plata en la Feria de 
Invierno". 
Algunos aldeanos que habían visto el puesto de Lu Lin en la feria los habían 
observado por un tiempo, hicieron algunas matemáticas y también calcularon el 
número aproximado. Pero la abuela Shen todavía se sorprendió cuando lo 
escuchó de Chen Xiao Cai. 
"Eso es mucho dinero, no puedo creer que sea tan rentable". 
La abuela Shen no se mostró optimista cuando Lu Lin le envió la piel y el kit de 
costura y le pidió que hiciera guantes con esas formas extrañas, había estado 
preocupada por la joven pareja a pesar de que no corría ningún riesgo, '¿y si uno 
no compra estas cosas extrañas? 
Pero ahora la abuela Shen finalmente se sintió aliviada de haber hecho una 
fortuna vendiendo esas cosas extrañas.