Capítulo 118

Verdadera Identidad Expuesta  
A medida que se acercaba el invierno, el clima se volvía más y más frío día 
a día. 
Lu Lin recibió su salario este día, también llegó la plata para los corredores de 
Yamen. Como magistrado del condado, Lu Lin recibió 3 taeles de plata por mes, 
obtendría un subsidio en cada festival y en Año Nuevo, también recibió 3 
cuentos de subsidios de plata para gastos de calefacción, Lu Lin se sintió muy 
feliz este día. 
Lu Lin no tenía ningún ingreso desde que vendió su casa comercial, tocó la plata 
en la mano y saboreó el momento, no fue mucho comparado con lo que ganaba a 
diario en Ciudad Forestal, pero aún así era un ingreso. 
La paga de los corredores de Yamen era de 1,3 taels de plata al mes. Después de 
que Lu Lin llegó al condado de Sha, convirtió a Qins y Wan Li en sus corredores 
de Yamen. Ahora no tenía que pagarles con su propio dinero. 
Como magistrado del condado, en realidad hubo muchos beneficios. Por 
ejemplo, podría contratar a 12 corredores de Yamen en su autoridad, y si formaba 
a algunas personas, podría embolsarse su paga. Y esa no fue una cantidad 
pequeña durante años. 
Lu Lin solo había convertido a sus empleados masculinos en los corredores de 
Yamen por temor a llamar la atención innecesaria del campamento de patrulla. 
Lu Lin había estado pensando que era hora de construir un equipo de corredores 
de Yamen, de todos modos no tenía que pagarles con su propio dinero. Los 
principales deberes de los corredores de Yamen eran mantener la ley y el orden y 
recaudar impuestos. Pensó que podría enviar a los corredores de Yamen a hacer 
recados siempre que no fuera demasiado lejos. 
...... 
El tiempo pasó muy rápido. En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado varios 
días. 
Lu Lin miró a Ji Yun An en el patio y frunció el ceño, "¿Cómo es que todavía no 
hay nadie buscando a este chico?" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo en broma: "¡Sí! He estado pensando 
en pedir una pequeña tarifa si su familia viene a vernos, pero nadie ha venido". 
Lu Lin se quedó un poco sin palabras, "Este tipo se quedaba en casa todos los 
días. Parece que tenemos un nuevo empleado en casa". 
Cuando Lu Lin se quedó con Ji Yun An al principio, sintió que la familia del 
niño vendría a buscarlo pronto. Sin embargo, habían pasado diez días desde que 
Mai lo atrapó, pero nadie había venido. 
"¿Cómo es que nadie sabe quién es este tipo, ni siquiera los lugareños como Luo 
Wen? No creo que sea un huérfano, ¡parece que tiene una muy buena 
educación!" Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin entrecerró los ojos y dijo: "¡Sí! Qin Yi dijo que el niño tenía un colgante 
de jade en el cuello, un pedazo de pendiente de jade vale una pequeña fortuna, 
debe ser de una de las familias influyentes y privilegiadas. Pero, ¿cómo es que? 
su familia todavía está muy tranquila y en paz por su desaparición". 
"Si no fuera por el hecho de que este tipo no parece una persona pobre, habría 
pensado que era alguien que no puede permitirse el lujo de criarlo y le había 
dicho deliberadamente que se colara en nuestra casa". 
Chen Xiao Mi dijo hoscamente: "Seguro que come mucho". 
La primera impresión de Chen Xiao Mi de Ji Yun An no fue muy buena de Mai 
tampoco. 
Mai empezó a darle solo un poco de comida tosca como un tazón de avena. Sin 
embargo, este tipo de alguna manera había arreglado las cosas y se había 
familiarizado con Mai, Mai era tranquilo y desganado por naturaleza, pronto se 
olvidó de que este tipo era un intruso técnicamente. Cuando Lu Lin cocinaba 
algunos bocadillos especiales para Yuan Bao y Mai, Mai incluso guardaba 
algunos para Ji Yun An en secreto. Chen Xiao Mi no aprobó nada de eso. 
"Creo que este chico sabe artes marciales", dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin se tocó la barbilla y dijo: "¿De verdad? ¿De verdad lo dices en serio? 
Espero que no sea la familia del general". 
...... 
Mientras Lu Lin y Chen Xiao Mi hablaban, Shen Chi entró apresuradamente. 
"Chi, ¿por qué te ves tan nerviosa? ¿Qué pasó? ¿Está todo bien en la tienda de 
tofu?" Lu Lin miró a Shen Chi, que no era el de siempre y su corazón se aceleró. 
Shen Chi dijo con entusiasmo: "La gente del campamento de patrulla vino a la 
tienda". 
¡Lu Lin estaba atónito! '¿La gente del campamento de patrulla estaba aquí? ¿Para 
criticarnos? ¿Por este chico? ¿Es realmente del campamento de patrulla? "¿Por 
qué estaban allí?" 
"Nos compraron tofu", respondió Shen Chi. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Me asustaste, Chi, siempre y cuando no vinieran a 
criticarnos! Estoy tan contento de que nuestro tofu tenga algo de boca en boca". 
"Ese tipo que atrapamos resulta ser el sobrino del general Ji, su nombre es Ji Yun 
An", dijo Shen Chi. 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "Solo estábamos hablando de esa posibilidad, ¿qué 
es exactamente lo que dicen, cuándo se lo van a llevar?" 
Shen Chi negó con la cabeza y dijo: "Dijeron que querían pedirte un favor, 
siéntete libre de disciplinar a Ji Yun An, el niño rebelde". 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "¿Qué está pasando? ¡El general Ji tiene algún 
problema con la crianza de los hijos y me está pidiendo que discipline a su 
sobrino! ¡No tengo agallas!" 
"¿Dónde está ahora la gente del campamento de patrullaje?" preguntó Lu Lin. 
Shen Chi parpadeó y dijo: "Se fueron justo después de comprar tofu y 
transmitieron este mensaje. Dijeron que todavía tenían asuntos que atender, por 
lo que no podrían quedarse por mucho tiempo". 
Compraron todo lo que había en la tienda y le pidieron a Shen Chi que 
reabasteciese pronto. 
Lu Lin estaba estupefacto, '¡el general Ji es un oficial militar con un cuarto rango, 
pero yo soy un funcionario civil con un séptimo rango! ¡Quién soy yo para 
disciplinar a su sobrino! Espera, ¿el general Ji le está pidiendo a su sobrino que 
me vigile? 
...... 
Cuando Lu Lin regresó al patio, vio a Chen Xiao Mai sentado frente a Ji Yun An, 
mirando a Ji Yun An con curiosidad. 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An de arriba abajo, "Tu tío ya no te quiere. Te 
arrojó con mi cuñado. Debes haber sido demasiado inútil cuando estabas en 
casa". 
Ji Yun An frunció el ceño y miró a Chen Xiao Mai, "No digas tonterías". 
Chen Xiao Mai miró a Ji Yun An y dijo: "No te pongas a la defensiva, solo digo 
la verdad. Escuché al Segundo Hermano decir que la vida en el campamento 
militar es muy sencilla. honestamente aquí, tal vez tu tío tenga dificultades para 
apoyarte ". 
Ji Yun An se sonrojó. La vida en el campo militar era muy sencilla. Echaría de 
menos las comidas y los bocadillos que Mai le guardaba después de su regreso. 
Ji Yun An se sorprendió cuando vio que Lu Lin les pedía a los corredores de 
Yamen que compraran huevos a granel de las aldeas, Lu Lin incluso animó a los 
corredores de Yamen a recolectar huevos de las aldeas remotas. 
"Mi tío es un funcionario honesto y recto", dijo Ji Yun An con orgullo. 
Chen Xiao Mai se llevó la mano a la barbilla y dijo: "El hermano Lin dijo que un 
funcionario honesto y recto no necesariamente es un buen funcionario". 
Ji Yun An respondió de inmediato: "¡Eso es una tontería!" 
"Un buen funcionario es alguien que puede llevar a la gente del condado a vivir 
una buena vida. El solo hecho de ser honesto y recto no hace que la gente viva 
una buena vida". Dijo Chen Xiao Mai. 
Ji Yun dijo hoscamente, "Ridículo". 
Chen Xiao Mai levantó una ceja, "¡Aunque es verdad! ¿No quieres comer bien en 
cada comida?" 
Ji Yun An bajó la cabeza en silencio. 
Chen Xiao Cai entró con una bolsa en la mano. 
"Alguien vino hace un momento y me pidió que le diera esto". 
Ji Yun An miró la bolsa en la mano de Chen Xiao Cai y puso una cara larga. 
Finalmente, se dio cuenta de que su tío realmente planeaba dejarlo aquí. 
Chen Xiao Mai dio un paso adelante emocionado, "¿Qué hay en la bolsa? ¿Hay 
buenos bocadillos?" 
Ji Yun An abrió la bolsa y la miró. Descubrió que era su ropa y algo de plata. 
El mensajero le dijo a Chen Xiao Cai que los gastos de Ji Yun An estaban 
cubiertos por la plata del interior, Chen Xiao Cai no quería tomar el dinero, pero 
el mensajero desapareció en un abrir y cerrar de ojos después de entregarle la 
bolsa a Xiao Cai. 
"¡No hay bocadillos!" Chen Xiao Mai dijo con decepción. 
Ji Yun An se rascó la cabeza y pensó: 'El tío no tiene buenos bocadillos'. 
No le gustó que Mai se sintiera triste, así que dijo: "Podemos comprarte 
bocadillos con la plata adentro". 
Chen Xiao Mai negó con la cabeza y dijo: "Este lugar es demasiado pobre. No 
puedes comprar nada aunque tengas dinero". 
Ji Yun An dejó escapar un suspiro. 
Chen Xiao Mai hizo lo mismo y dijo: "El segundo hermano dijo que Lin Ge 
probablemente había conseguido un mal trato por comprar este título oficial. 
Deseaba que Lin Ge hubiera gastado más dinero y hubiera comprado un título 
para otro lugar". 
Ji Yun An estaba confundido, "¿Por qué tiene que comprar a un puesto oficial?" 
Chen Xiao Mai dijo con total naturalidad: "¡Solo comprando a un puesto oficial 
no puedes ser intimidado!" 
Ji Yun An estaba confundido, "¿Entonces fuiste intimidado?" 
Chen Xiao Mai asintió y le dijo casualmente a Ji Yun An cómo fueron 
incriminados por los funcionarios en Ciudad Forestal, Ji Yun An se indignó 
cuando escuchó eso. 
...... 
Liu Yun entró en la tienda de Ji Cheng Kang. "¿Lo has visto?" 
Liu Yun asintió y dijo: "Sí, pero el joven maestro An no me vio. Se vio obligado 
a moler el molino cuando estuve allí". 
"¿Ese niño está bien?", Preguntó Ji Cheng Kang con preocupación. "Se ve bien. 
Curiosamente, parece que se ha puesto más en forma". Ji Cheng Kang asintió con 
satisfacción. 
Entre los carpinteros y herreros que trabajaban en la casa de Lu Lin, había 
bastantes viejos soldados que informaban regularmente a Ji Cheng Kang sobre la 
situación de Ji Yun An. De lo contrario, Ji Cheng Kang habría recogido a Ji Yun 
An el día 1. 
"Escuché que hay muchos niños en la casa y comen muy bien. El joven maestro 
An había comido muchas cosas buenas con ellos. Cosas como bolas de arroz, 
rollitos de primavera, panqueques, no he escuchado quejarse ninguno de ellos". 
Ji Cheng Kang mostró una sonrisa significativa y dijo: "Parece que lo está 
disfrutando". 
Liu Yun vaciló por un momento y preguntó: "General, ¿está realmente seguro de 
esto? Dejando al joven maestro en otro lugar solo". 
"¿No dijiste que estaba bien allí?", Preguntó Ji Cheng Kang. "Con eso dicho.
 " 
Ji Cheng Kang suspiró y dijo: "Creo que es bueno para él conocer nuevos 
amigos, algunos amigos de su misma edad. Además, aunque ha sido una tregua 
entre nosotros y la dinastía Liao, realmente no confío en ellos". así que es bueno 
que se quede en otro lugar ". 
Liu Yun suspiró y cambió de tema, "General, compré esa cosa llamada tofu". 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Escuché que sabía muy bien. Pídale al equipo de 
cocina que cocine tofu para la cena de hoy". Los gastos militares fueron 
limitados y Ji Cheng Kang hizo todo lo posible para que los soldados comieran 
mejor. Sin embargo, había mucha gente en el campamento militar, por lo que fue 
difícil que eso sucediera dentro de un presupuesto. 
Liu Yun asintió y dijo: "El magistrado del condado es tan generoso que me dio 
instrucciones sobre cómo hacer tofu". 
Ji Cheng Kang estaba un poco sorprendido. "¿En realidad?" 
"Sí, aquí está." Con eso, Liu Yun le entregó a Ji Cheng Kang un trozo de papel. 
Ji Cheng Kang enarcó una ceja. "No puedo creer que el magistrado del condado 
sepa leer y escribir". 
"Yo también." 
“Sin embargo, es solo una letra divertida. Podría escribir mejor que esto cuando 
tenía tres años ". 
Lu Lin tuvo problemas para escribir con pinceles. 
Liu Yun asintió y dijo: "Aunque la escritura no es buena, debe saber leer y 
escribir". 
Ji Cheng Kang dijo con una expresión extraña: "Tienes razón, la pulcritud de la 
letra no importa". 
La gente asumiría que cualquiera que comprara un título oficial es analfabeto, 
por eso Ji Cheng Kang y Liu Yun se sorprendieron. 
El equipo de cocina del campamento preparó mapo tofu por primera vez ese día 
y fue aclamado por la crítica por los generales y soldados del campamento. 
Ya era invierno. Todos se sintieron tan calientes después de tomar algo picante. 
Y fue bueno agregar algo nuevo a la dieta.