Capítulo 101

El Negocio De La Mermelada Vuelve A Ser 
Un Ajetreo Lateral  
La abuela Chen le había echado algunas miradas a Lu Lin cuando estaba en el 
pueblo pidiendo a los niños que recogieran bayas silvestres. La abuela Chen 
estaba furiosa cuando vio a Zhang Rui. 
La abuela Chen no pudo evitar recordar cómo el padre de Zhang Rui, el 
Carnicero Zhang, los había asustado cuando fueron a su casa a pedir dinero. 
Fueron reducidos al hazmerreír debido a eso, por lo que la abuela Chen odiaba al 
Carnicero Zhang, y no estaba feliz de ver a Zhang Rui. 
Al ver a Zhang Rui trabajando para Lu Lin ahora, la abuela Chen sintió que se 
habían aliado y le habían hecho pasar un mal rato, los odiaba a todos. 
La abuela Chen se sentó en la cama y dijo hoscamente: "¡Las hijas casadas son 
como agua derramada! ¡No esperaba que Chun'er fuera tan despiadada, se había 
aliado con Xiao Mi y Lu Lin!" 
El abuelo Chen también estaba un poco deprimido. Dado que Chen Jing hizo 
tanto lío, el abuelo Chen esperaba que su hija pudiera compartir la carga. 
Si Chen Chun'er estuviera casada con una persona común, definitivamente les 
daría 
varios taels de plata. Sin embargo, Chen Chun'er estaba casada con un carnicero, 
y lograron no darle a Chen Jing ni siquiera un tael. 
Lu Lin regresó a la ciudad después de obtener las bayas silvestres que quería. La 
queja de la familia Chen no afectó a Lu Lin en absoluto. 
Tan pronto como Chen Xiao Mai regresó a casa, fue a ver Chen Xiao Mi para 
mostrar la serpiente como un tesoro precioso. 
"Hermano mayor, mira, hay una serpiente en la canasta". 
"Sí, es una serpiente grande. ¡Se ve tan gorda!" A diferencia de Lu Lin, Chen 
Xiao Mi actuó muy emocionado. 
Chen Xiao Mi también solía atrapar serpientes en las montañas. 
cada vez que Chen Xiao Mi atrapaba una serpiente, los tres encendían fuego y 
comían carne de serpiente asada en las montañas. Por lo tanto, a los ojos de Chen 
Xiao Mai, las serpientes no eran diferentes de las gallinas y los patos. No le tenía 
miedo a las serpientes en absoluto. 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "Le mostré esto a Lin Gege, pero ni 
siquiera quería mirar. Qin Ming Gege dijo que Lin Gege le tiene miedo a las 
serpientes. Pero no lo creo, Lin Gege es tan poderoso, ¿tiene realmente miedo a 
las serpientes? " 
Chen Xiao Mi sonrió. De hecho, Lu Lin tenía miedo de las serpientes. Hubo una 
vez en que atrapó una serpiente cuando estaban juntos en las montañas, Lu Lin 
solo se acercó a él después de confirmar repetidamente que había cortado la 
cabeza de la serpiente. 
Chen Xiao Mi se frotó la nariz y dijo: "Tu Lin Gege es muy poderoso, pero 
simplemente no le gustan las serpientes. Si atrapas una serpiente en el futuro, no 
tienes que mostrársela a Lin Gege, está bien?" 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "Eso es muy gracioso, pensé que Qin 
Ming Gege estaba bromeando". 
Chen Xiao Mi acarició el cabello de Chen Xiao Mai con afecto, "Mai, no te rías 
de tu Lin Gege". 
...... 
Lu Lin estaba ocupado descargando todas las bayas silvestres del carro de bueyes 
en el patio, sin tener idea de que ya no era un hombre grande y fuerte en el 
pequeño corazón de Chen Xiao Mai. 
Chen Xiao Mi salió de su habitación y miró las bayas silvestres en el patio. 
Frunció el ceño y dijo: "¿No es esto demasiado?" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Sí, ¡accidentalmente he ido demasiado lejos esta 
vez! Así que mejor nos ocupamos de ellos rápidamente, podemos ponerlos en la 
tienda de conveniencia por ahora, pero comencemos a hacer mermelada pronto. 
Hablando de mermelada, ¿puedes por favor compre más frascos para almacenar 
la mermelada?" 
Chen Xiao Mi respondió sin pensar: "Considérelo hecho". 
Zhang Rui y Qin Ming se sentaron en el patio lavando las bayas silvestres 
mientras Chen Xiao Cai comía y ocasionalmente las lavaba ... 
Zhang Rui frunció el ceño y dijo: "Qin Ming, necesito ser honesto contigo, ¡las 
bayas se pudren más fácilmente después de lavarlas!" 
Qin Ming miró a Zhang Rui y dijo: "No te preocupes, hermano Rui, Lin Ge 
puede vender todo". 
Qin Ming ahora llegó a un punto en el que adoraba a Lu Lin a ciegas. Desde que 
Lu Lin vendió una muñeca por 30 taels de plata, o tal vez mucho antes de eso, 
Qin Ming se había convertido en fan de Lu Lin. A los ojos de un fan, todo lo que 
hizo Lu Lin fue correcto. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi entraron en la cocina y echaron a todos. 
Lu Lin había hecho un lote de mermelada el año pasado, usó el azúcar en la 
tienda de conveniencia en ese entonces. Ahora que se acabó el azúcar en la 
tienda, Lu Lin tuvo que comprar más azúcar en el mercado, por lo que el costo 
aumentó enormemente. 
Chen Xiao Mi miró las bayas silvestres apiladas y dijo: "Wow, te volviste un 
poco loco, 
¿no? Esta es una gran cantidad". 
Lu Lin asintió, "¡Jaja, muchos niños y aldeanos se unieron a nosotros! Muy bien, 
¿empezamos?" 
"Sí, hagámoslo", dijo Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi se lamió los labios. Había pasado mucho tiempo desde que Lu Lin 
hizo mermelada la última vez. Echaba de menos el sabor dulce y afrutado. 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". 
Lu Lin vertió una gran cantidad de bayas silvestres en la olla mientras Chen Xiao 
Mi ayudaba a vigilar el fuego. 
Después de que la mermelada se enfrió, Lu Lin los llevó directamente a la casa 
comercial. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi decidieron hacer una promoción, los clientes podían 
obtener un frasco de mermelada gratis si gastaban más de 3 taels de plata en la 
tienda. Muchos clientes que habían probado la mermelada de Lu Lin en el 
restaurante Buena Suerte del gerente Wang el año pasado vinieron a la casa 
comercial para respaldar su negocio. 
Tres taels de plata no eran demasiado caros para los productos de la casa 
comercial, las ventas habían aumentado considerablemente gracias a la 
mermelada como obsequio. 
Yang Heng Zhi compró ocho frascos con una sonrisa. "Hermano Lu, finalmente 
ha comenzado a vender mermeladas de nuevo". 
La vieja señora Yang, la abuela de Yang Heng Zhi, era una gran fanática de la 
mermelada. 
Lu Lin suspiró, "No tengo otra opción ahora, mi negocio no va muy bien, ¡me 
arruinaría pronto si no comenzara a lanzar algo nuevo para la tienda!" 
Yang Heng Zhi mostró una sonrisa significativa y dijo: "Hermano Lu, ¿habla en 
serio? Todos en Ciudad Forestal saben que su negocio ha estado en auge desde el 
primer día". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Me siento tan halagado". 
...... 
Tres días después, Lu Lin fue a Ciudad Sauce con el equipo de reparto. Lu Lin 
temía 
que la mermelada se echara a perder en el camino, los había puesto en secreto en 
la tienda de conveniencia y había puesto algunos frascos vacíos en el carro de 
bueyes para engañar a los demás. 
Chen Xiao Cai estaba muy emocionado cuando vio a Lu Lin. 
"Lin Ge, déjame adivinar, has traído mermelada, ¿no?" preguntó Chen Xiao Cai. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y preguntó con sospecha: "¿Cómo sabes sobre la 
mermelada?" 
"Debido a que un cliente me preguntó si tengo la misma promoción que la tienda 
en Ciudad Forestal, los clientes que gasten más de 3 taeles en la tienda recibirán 
un frasco de mermelada gratis", dijo Chen Xiao Cai. 
Lu Lin arqueó una ceja y pensó para sí mismo: 'No esperaba que esta noticia se 
difundiera tan rápido'. 
"Te traje un lote, pero la vida útil de la mermelada es limitada. Si no puedes 
venderlas dentro del límite de tiempo, simplemente deséchalas", le recordó Lu 
Lin a Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "No te preocupes, Lin Ge, sé qué hacer". 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo '¿Tirarlos? Si no puedo venderlos, por 
supuesto que los comeré con Chi, ¿¡por qué iba a tirarlos!? ' 
...... 
Lu Cheng Yu volvió a reprobar el Examen Imperial de Primavera. Después de un 
alboroto en casa, volvió a la escuela. 
Lu Cheng Yu había estado estudiando durante tantos años, y su familia realmente 
contaba con él para convertirse en Xiucai. Por lo tanto, la familia no se rendiría 
con Lu Cheng Yu ahora que ya habían sacrificado tanto. 
Sin embargo, la familia Lu ya no era tan rica como antes. Aunque la abuela Lu 
adoraba a Lu Cheng Yu, el dinero de bolsillo que le dio había disminuido 
enormemente. 
Lu Cheng Yu no llegó tanto a las redes sociales sin dinero de bolsillo. Lu Cheng 
Yu se volvió mucho más sombrío que antes. 
"Hermano Lu, no he visto al hermano Chen durante tanto tiempo, usted es del 
mismo pueblo, ¿verdad? ¿Sabes cómo está?" Preguntó un compañero de clase, 
Liu Feng. 
Chen Jing solía repartir con algunos malos amigos en la escuela, Liu Feng era 
uno de ellos. Chen Jing no regresó a la escuela, dejando a sus viejos amigos 
sintiéndose tan mal. 
Lu Cheng Yu dijo a la ligera: "Algo le ha pasado a su familia y no creo que 
vuelva a la escuela". 
Liu Feng suspiró y dijo: "¿Es porque pidió prestado a la usura?" 
Chen Jing también le había preguntado a Liu Feng si podía pedirle prestada algo 
de plata. Liu Feng y Chen Jing eran solo amigos en el libertinaje. Por supuesto, 
había rechazado a Chen Jing cuando quería pedir dinero prestado. 
Lu Cheng Yu asintió, "Correcto". 
Lu Cheng Yu originalmente pensó que Chen Jing era molesto, pero se encontró 
con sentimientos encontrados cuando escuchó que Chen Jing había dejado la 
escuela. Comenzó a entrar en pánico cuando no había tal persona que pudiera 
aumentar su ego. 
Liu Feng suspiró y dijo: "No esperaba que Chen Jing se rindiera así. Hermano 
Cheng Yu, escuché que su primo es Lu Lin, y está casado con el primo de Chen 
Jing, ¿es así?" 
Al escuchar a Liu Feng mencionar a Lu Lin, Lu Cheng Yu no pudo evitar 
sentirse un poco incómodo. Lu Cheng Yu estaba muy molesto porque todos 
ahora estaban tan interesados en Lu Lin, todos los aldeanos en casa deseaban 
trabajar para Lu Lin. 
"Hay un viejo Tongsheng en mi aldea que ha estado asistiendo a los exámenes 
imperiales durante toda su vida y aún no ha aprobado. Ha abierto una escuela en 
casa en nuestra aldea para enseñar a los niños a leer. Cobró una matrícula alta, 
por lo que no hay Hay muchos niños que van a su escuela. Escuché que el 
invierno pasado fue contratado por la Casa Comercial Sino". 
Lu Cheng Yu estaba confundido, "¿Estás seguro? ¿La Casa Comercial Sino?" 
Liu Feng jugó con el abanico plegable en la mano y dijo: "Parece que lo 
contrataron para enseñar a algunos niños allí. Hay un niño llamado Chen Xiao 
Cai y un niño Bio. 
¡Es una broma, enseñar un Bio! ¡Ridículo!" " 
Lu Cheng Yu dijo con sospecha: "Un niño bio más joven, ¿ese niño bio es un 
poco lento?" 
Liu Feng negó con la cabeza y dijo: "Escuché que hay un niño Bio especial, pero 
de vez en cuando escuchaba la clase. Este niño Bio que está allí con Chen Xiao 
Cai se llama Shen algo, también escuché que están comprometidos." 
Lu Cheng Yu de repente pensó en Shen Chi. Mucha gente en la aldea dijo que 
Shen Chi y Chen Xiao Cai tenían una aventura. Pensaron que la reputación de 
Shen Chi se arruinaría por dureza, pero al final, estaban realmente 
comprometidos. Se dijo que muchas niñas de la aldea envidiaban la suerte de 
Shen Chi. 
Si fuera hace unos años, Lu Cheng Yu nunca hubiera pensado que Chen Xiao 
Cai, un huérfano, podría ser tan popular como un pan caliente. 
Liu Feng negó con la cabeza. "Simplemente no lo entiendo, ¿por qué pagarían la 
matrícula por un niño Bio? Pero el viejo Tongsheng dijo que Lu Lin le pagó 
mucho dinero, así que no le importaba. Cheng Yu, ¿tu primo Lu Lin es muy rico? 
¡De hecho, tiene dinero para pagar la matrícula de un niño bio!" 
Lu Cheng Yu dijo hoscamente: "Tampoco estoy seguro. Acabo de enterarme de 
que trabaja para el propietario de la Casa Comercial Sino. Pero lo que pasa es 
que el propietario de la tienda ha estado en un viaje de negocios y no ha venido 
¡incluso una vez! " 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: 'Lu Lin y Chen Xiao Mi deben haber 
malversado dinero en la tienda. De lo contrario, ¿cómo podrían permitirse 
contratar a un tutor privado para Chen Xiao Cai y un niño Bio? 
Lu Cheng Yu siempre se había sentido privilegiado por ser el único niño de la 
familia que iba a la escuela. Al ver que Chen Xiao Cai y Shen Chi también 
recibían educación, no pudo evitar sentirse deprimido. 
Liu Feng dijo con amargura: "Esta Casa Comercial China debería haber ganado 
mucho dinero. El jefe detrás de escena es simplemente ... Estoy sin palabras, 
¿cómo puede confiar su negocio a dos extraños?" 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: 'El rumor de que Lu Lin y Chen Xiao Mi 
malversaron dinero de la tienda comercial ha dado lugar a mucha discusión en la 
aldea, ¡cómo es que el gran jefe todavía confía tanto en ellos!' 
Se dijo que Chen Xiao Mi crió 3 cabras en el patio para su hijo, ¿cómo podría 
alguien permitir que un empleado hiciera eso en su propiedad? 
...... 
Shen Chi, que estaba sentado frente a Chen Xiao Cai, preguntó con 
preocupación: "¿Podemos comer mermelada como esta? Esta cosa es muy cara". 
Chen Xiao Cai asintió con una sonrisa y dijo: "Sí, podemos. Antes de que Lin Ge 
se fuera, me dijo que solo vendiera mermelada fresca a los clientes. Por supuesto 
que podemos comer algo cuando estén a punto de echarse a perder". 
Shen Chi dijo con el ceño fruncido: "En realidad, si bajamos el precio, podemos 
venderlos todos". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza y dijo: "No hay forma de que hagamos eso. 
Lin Ge siempre dijo que nunca deberíamos bajar el precio de nuestros productos. 
Además, no nos queda mucha mermelada en primer lugar. ¡No te preocupes por 
nada, podemos comernos este tarro de mermelada!" 
Shen Chi tomó un bocado de mermelada y se lo llevó a la boca. Dijo 
alegremente: "Es tan delicioso". 
Chen Xiao Cai tomó un bocado y pensó para sí mismo: 'Está delicioso, pero 
parece demasiado dulce'. 
Chen Xiao Cai estaba tan sorprendido porque Lu Lin, un quisquilloso con la 
comida en su opinión, había dicho exactamente lo mismo antes.