Capítulo 151

El Boom Del Balneario De Aguas Termales  
Ji Yun An llevó a los jóvenes maestros al comedor. El complejo estaba sirviendo 
un buffet, los jóvenes maestros parecían tan intrigados por esta nueva forma de 
servir la comida, que estaban deslumbrados por la interminable variedad de 
comida. 
"Yun An, ¿esto es realmente todo lo que puedes comer?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Sí, aparentemente se llama buffet según el magistrado 
Lu, pero no desperdicie la comida, solo tome la cantidad que pueda comer". 
Wei Qiyu puso los ojos en blanco y dijo: "Entonces, ¿puedo tomar todo lo que 
quiera mientras pueda terminarlo?" 
Ji Yun An asintió, "Así es exactamente como funciona". 
Wei Qiyu abrió su abanico plegable y sonrió: "La gente con un gran apetito está 
ganando". 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo "¡Sí! Gran ganador". 
"Yun An, ¿por qué sigues burlándome?" Wei Qiyu hizo un puchero. Ji Yun An 
tocó a Wei Qiyu en el hombro y se disculpó. 
Wei Qiyu probó unos fideos fritos con salsa marrón, se enamoró del sabor y se 
sirvió un tazón gigante. 
"Yun An, prueba este fideo, ¡sabe delicioso!" 
Ji Yun An sonrió y dijo: "Me alegra que te guste, pero ¿estás seguro de que no 
quieres probar otra comida?" 
"No te preocupes, puedo comer mucho". 
Ji Yun An pensó para sí mismo: 'La gente parece no tener idea de cómo funciona 
un buffet, no debes alimentarte con todos esos alimentos básicos, debes probar 
algunas cosas diferentes para que valga la pena'. 
Wei Qiyu saboreó cada bocado de los fideos y dijo: “¡Me pregunto qué le habrán 
puesto a la salsa marrón! ¡Cómo es que sabe tan rico!" 
"Mai mencionó una vez que era pasta de sésamo", dijo Ji Yun An. 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An con una sonrisa descarada, "Amigo mío, hazme un 
favor, pídele a tu prometido que me venda un poco de pasta, por favor". 
Ji Yun An miró impotente a Wei Qiyu y dijo: "¿Por qué eres tan aficionado a la 
comida?" 
Wei Qiyu sonrió y dijo: "Estoy apreciando la buena comida, estoy seguro de que 
el chef se sentirá muy feliz si sabe que los clientes aprecian mucho su comida". 
Los jóvenes maestros estaban ansiosos por tener Cordero entero asado, pero no 
pudieron evitar comer otros platos en la mesa. 
"¡Los bollos se ven tan exquisitos!" 
Para la gente común, querían tener grandes bollos grasos. 
Sin embargo, para estos jóvenes maestros, agradecerían el aspecto exquisito de 
los bollos. Los bollos en el restaurante eran tan pequeños que podían terminarse 
con solo dos bocados, pero a los jóvenes maestros les encantaron. 
"¡Yun An, el olor de este bollo es un poco extraño! ¡No es sabroso, en realidad es 
dulce!" Wei Qiyu exclamó. 
Ji Yun An sonrió. Wei Qiyu estaba comiendo un bollo de crema cremosa, Lu Lin 
y Chen Xiao Mai habían agregado leche de cabra en la masa. 
Zhou Yu dio un paseo por el pasillo para echar un vistazo a toda la comida antes 
de seleccionar algo. 
Zhou Yu prestó mucha atención a la porción y a lo que estaba recogiendo. 
Sin embargo, Zhou Yu parecía tener un diente dulce, realmente le gustaban los 
pasteles, así que tomó un pedazo de pastel de rosas, un trozo de pastel de miel y 
un pedazo de pastel de judías verdes. 
Zhou Yu era un poco solitario, eligió un área tranquila y disfrutó el pastel 
solo. 
Después de que Zhou Yu terminó de comer su primer plato, luchó un rato antes 
de ir a recoger algunos más. 
Wei Qiyu miró en dirección a Zhou Yu y pensó para sí mismo: '¡Ajá, he estado 
allí, amigo mío! Hacer dieta es difícil, no te tortures, vamos a hacer un buffet, 
¡solo come!' 
"Oye, Yun An, mira a Zhou Yu, come como un niño, solo come pasteles". 
Ji Yun An dijo: "Los pasteles que está comiendo Zhou Yu no son fáciles de 
hacer, creo que tiene un gran sabor". 
El apetito y las preferencias de cada uno eran diferentes, pero todos encontraron 
lo que les gustaba en el comedor. 
El Cordero Asado Entero estuvo listo cuando estaban medio llenos. 
Un chef cortó el cordero en trozos y los envolvió con panqueques en forma de 
hoja de loto, a todos les encantó. 
Los jóvenes maestros originalmente planearon irse justo después de comer el 
Cordero entero asado. Sin embargo, después de pasar un día en elBalneario de 
Aguas Termales, no tenían ganas de irse. Así que se quedaron un día más y 
dedicaron un tiempo a organizar todo tipo de actividades como cantar poesía y 
pintar en media hora. 
"¡Ese Balneario de Aguas Termales es simplemente increíble!" Zhou Yu les dijo 
a sus amigos. 
Fue Wei Qiyu quien organizó la excursión al resort. Algunos de los amigos de 
Zhou Yu no se llevaban bien con Wei Qiyu, por lo que no se unieron a la salida. 
"¿En serio? Solo he escuchado cosas buenas sobre ese resort, ¿es realmente tan 
bueno?" 
Zhou Yu asintió, "¡Sí! Es incluso mejor de lo que has escuchado. Tuve mucha 
suerte, no gasté ni un centavo en eso". 
"Zhou Yu, ¿cuál es el masaje que has mencionado?" 
Zhou Yu puso los ojos en blanco y explicó el masaje que había experimentado. 
Un hombre llamado Yun Qi miró a Zhou Yu con incredulidad y dijo: "Zhou Yu, 
¡cómo pudiste dejar que un hombre te tocara!" 
Zhou Yu miró con desaprobación a Yun Qi y dijo: "¿Por qué importa?" 
Yun Qi se cruzó de brazos y se estremeció. "¡Es porque es un hombre! No quiero 
que esos hombres apestosos me toquen". 
Zhou Yu miró impotente a Yun Qi y dijo enojado: "¿Por qué eres tan estrecho de 
miras? No tienes idea de lo cómodo que es el masaje, te sientes tan fresco y 
relajado después del masaje. Además, estaba usando una bata de baño todo el 
tiempo. " 
Yun Qi dijo con sospecha: "¿Habéis probado todos ese masaje?" Zhou Yu asintió 
y dijo: "¡Sí, era tan popular que había una línea!" 
"¿Incluso los Gaos? Son tan pedantes, ¿realmente hicieron el masaje?" 
Zhou Yu se sonrojó y dijo: "Recibir un masaje no es gran cosa, necesitas 
relajarte". "Escuché que el Balneario de Aguas Termales abrirá oficialmente en 
dos días. 
Entonces iremos a echar un vistazo", dijo Yun Qi. 
Zhou Yu puso los ojos en blanco y pensó para sí mismo: 'Aunque acabo de ir al 
resort, pero fue tan increíble, creo que volveré cuando se abra oficialmente'. 
"Se dice que la tarifa de admisión es un cuento de plata, no puedo creer que sea 
tan barata". 
Shen Chi miró el libro de cuentas y preguntó: "¿El Balneario de aguas termales 
finalmente está abriendo?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, en solo dos días". 
Los jóvenes maestros que se habían unido a Wei Qiyu para la excursión habían 
estado hablando sobre el resort, y el nombre del resort ya se había extendido. 
Cada vez más personas le habían preguntado a Chen Xiao Cai al respecto 
recientemente, Chen Xiao Cai pensó que era hora de tener la gran inauguración. 
Shen Chi respiró hondo y dijo: "Finalmente se abrirá, nunca antes habíamos 
invertido tanto dinero en ninguno de nuestros negocios anteriores, ¡esto es tan 
emocionante!" 
Chen Xiao Cai miró a Shen Chi y dijo: "Chi, ambos hemos estado muy ocupados 
recientemente. Es hora de darnos un capricho, intentémoslo el día de la 
inauguración". 
Shen Chi se sonrojó y dijo: "Soy un Bio, la gente se quedará mirando, no me 
siento 
cómodo". 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "No tienes que preocuparte por esto. Tenemos 
habitaciones privadas para parejas como nosotros". 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y preguntó: "Eso suena increíble". 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! Hay muchas opciones, aguas termales al aire libre, 
habitaciones privadas, habitaciones dobles, lo que sea". 
Shen Chi asintió y dijo: "Está bien, iré". 
Chen Xiao Cai se puso al día con el trabajo de preparación para el resort que él y 
Shen Chi no pudieron pasar mucho tiempo juntos. Shen Chi estaba lleno de 
expectativas para el Balneario de Aguas Termales, había estado ocupado con la 
calle comercial y esperaba tener un día relajante con Chen Xiao Cai. 
Shen Chi trajo a sus dos hijos e invitó a Chen Xiao Mi y sus hijos. 
Después de llegar al Balneario de Aguas Termales, Shen Chi y Chen Xiao Mi 
pusieron a los niños en los cubos de madera y los vieron jugar un rato antes de 
saltar al agua. 
A los niños les encantó tanto que disfrutaron flotando en el agua. 
Yuan Bao, el más grande de ellos, sabía nadar, se ofreció como voluntario para 
empujar el cubo de madera para que los niños pudieran divertirse más. 
La risa permaneció en la habitación, los niños nunca se habían divertido tanto. 
Chen Xiao Mi ahuecó sus manos y salpicó agua a sus hijos, luego cerró los ojos 
y dijo con un poco de intoxicación: "¡Es tan cómodo! No es de extrañar que Lu 
Lin Ge y Cai sean tan apasionados en la construcción de este complejo, incluso 
yo me he enamorado. me encanta este lugar ahora." 
Shen Chi asintió y dijo: "De hecho, es muy cómodo. Debería ser aún más 
cómodo en invierno". 
Chen Xiao Mi deseaba que Mai estuviera bien aquí. Pero Mai estaba ocupada 
estudiando en casa, había rechazado la invitación. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y preguntó: "Han vuelto, ¿a dónde fueron?". 
Chen Xiao Mi asintió y los niños intervinieron antes de que pudiera responder. 
Yuan Bao y Dash corrieron hacia Lu Lin y lo rodearon. 
"¡Padre, las aguas termales son muy divertidas!" 
"¡Padre, los huevos de las aguas termales son deliciosos!" 
"¡Padre, las habitaciones del Balneario de Aguas Termales son tan grandes!" 
"Padre, todas las habitaciones están tan nebulosas". 
Lu Lin no pudo evitar hacer pucheros. "¿Fueron ustedes a las aguas termales sin 
mí?" 
Chen Xiao Mi asintió, "Sí, lo siento mucho, ¡no estabas en casa cuando Chi vino 
a nuestra casa y nos invitó! Todo fue genial, Lin, creo que el resort será un gran 
éxito". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Solo estaba jugando contigo, por supuesto que no estoy 
enojado, me alegro de que te guste". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y dijo con simpatía: "Es una pena que no estuvieras 
en el negocio, nos divertiríamos mucho con los niños en el resort". 
Lu Lin forzó una sonrisa, "La próxima vez, me uniré a ustedes la próxima vez ..." 
Lu Lin no era una persona codiciosa, nunca se quejó del trabajo oficial, sabía que 
se debía hacer cierto sacrificio. 
Chen Xiao Mi apoyó la cabeza en el hombro de Lu Lin y dijo: "Sí, vayamos con 
los niños la próxima vez que estés libre". 
Lu Lin hizo una mueca. Chen Xiao Mi se divirtió con el lado masculino de Lu 
Lin. 
En medio de la expectativa de todos, el Balneario de Aguas Termales finalmente 
tuvo su gran inauguración. 
La tarifa de admisión era un cuento de plata, venía con un boleto para las aguas 
termales y dos boletos de buffet. 
La tarifa de admisión asustó a mucha gente. Sin embargo, muchos lugareños 
adinerados, jóvenes maestros de la capital y comerciantes de la dinastía Liao 
acudieron en masa al complejo. Hubo más de 100 invitados que compraron el 
boleto de entrada el día de la gran inauguración, las aguas termales, el servicio de 
masajes y los bufés fueron aclamados por la crítica. 
Todos en las calles y carriles hablaban del Balneario de Aguas Termales. 
Las personas que se mostraron escépticas sobre el complejo se sorprendieron al 
ver lo exitoso que fue, cada persona tenía que pagar una moneda de plata como 
tarifa de entrada, ¡y hubo más de 100 invitados el primer día! ¡Eso significa que 
hicieron más de 100 cuentos de plata en un día! 
"Sr. Liu, el Balneario de Aguas Termales está abierto", le dijo un soldado a Liu 
Yun. 
Liu Yun asintió, "¡Sí! ¡Chen Xiao Cai es un genio, que esperaba que un resort en 
la remota zona montañosa fuera un gran éxito!" 
"¡Sr. Liu, escuché que este resort de aguas termales es muy divertido!" 
Liu Yun miró al soldado a su lado y dijo: "Creo que si empiezas a ahorrar ahora, 
tal vez puedas pagar la tarifa de entrada en unos tres meses". 
"La gente dice que el complejo es tan hermoso como el palacio celestial. 
Realmente quiero ir y echar un vistazo". 
Liu Yun sonrió y dijo: "Es solo un resort, creo que la gente está exagerando". 
De hecho, hace solo unos días, Liu Yun fue al resort junto con Ji Yun An. Pero 
no quería que los soldados estuvieran celosos, así que lo mantuvo en secreto.