Capítulo 46

Se Acercan Los Exámenes Imperiales De 
Primavera  
Los días pasaron sin incidentes para Lu Lin y los hermanos Chen, pero los 
jóvenes que iban a la escuela en la ciudad se habían convertido en la comidilla de 
la aldea para los exámenes imperiales de primavera que estaban a la vuelta de la 
esquina. 
La familia de los jóvenes siempre intentaría crear un ambiente tranquilo para 
ellos, 
bajarían la voz y harían menos ruido. 
"Lin Gege, ¿sabes que hay tantos casamenteros visitando a los Lus ahora?" 
Preguntó Chen Xiao Cai. 
"¿Oh? ¿Casamenteros? ¿Para quien?" 
“Algunos son para Lu Tong, otros son para Lu Cheng Yu. Pero Tang dijo que Lu 
Cheng Yu necesitaba enfocarse en el examen primero, por lo que principalmente 
son para Lu Tong. Todos los aldeanos dicen que Lu Cheng Yu es muy orgulloso 
y arrogante, cree que es demasiado bueno para las chicas de la aldea, cuenta con 
casarse con una dama en la ciudad después de convertirse en Xiucai. (N / T: 
Xiucai, uno que pasó el examen imperial a nivel de condado) ”, dijo Chen Xiao 
Cai con un rostro radiante. 
Lu Lin se sorprendió al ver el cambio de Chen Xiao Cai, Chen Xiao Cai solía ser 
un niño malhumorado que pone una cara larga todo el tiempo, pero ahora se veía 
mucho más feliz. Lu Lin pensó que debían ser esos pequeños amigos los que lo 
habían ayudado a abrirse más. 
"¿Zhang Da Hu te dijo esto?" 
"No solo Zhang Da Hu, sino que otros niños también están hablando de lo 
mismo". 
Lu Lin sonrió, "Buen trabajo, Cai, parece que tú y tus amigos realmente se llevan 
bien". 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y se sonrojó un poco. 
Chen Xiao Cai no entendía por qué los niños que solían mantenerse alejados de 
él ahora se habían convertido en sus mejores amigos, le contarían todos los 
chismes que habían escuchado de los padres sin reservas. 'Bueno, tal vez sea por 
el bien de Tangyuan'. Pensó Chen Xiao Cai. 
Zhang Da Hu y los niños seguían preguntando a Chen Xiao Cai cuándo podían 
ayudar a hacer un trabajo agrícola o recoger algunas bayas, todos dijeron que 
estaban dispuestos a trabajar gratis, todo lo que querían era una buena comida. 
Pero Lu Lin no mencionó una palabra sobre la recolección de bayas, por lo que 
Chen Xiao Cai las había rechazado. 
"Los niños están ansiosos por comer más Tangyuan". Chen Xiao Mi se rió, “No 
puedo creer que hayan terminado todo el bote. Estoy tan contento de haber 
comido un poco con anticipación, de lo contrario, ni siquiera podría probarlo ". 
El arroz glutinoso era demasiado caro para la mayoría de las aldeas, esa fue la 
primera vez que los niños comieron Tangyuan, y desearon poder tener más 
pronto. 
"Cai, ¿qué más has oído sobre el matrimonio de Lu Tong?" Lu Lin estaba 
interesado en obtener más información. 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza: "Todavía no hay nadie, los Lus quieren 20 
taels de plata como regalo de compromiso, lo que ha asustado a muchas 
familias". 
"¿20 taels?" Lu Lin estaba un poco sorprendido. 
"20 taels no es una cantidad pequeña, y estoy seguro de que Tang no preparará 
una dote decente para Lu Tong como otras familias que se casan con hijas". 
Pensó Lu Lin. 
Chen Xiao Cai continuó: "Mis amigos también dijeron que hay muchos aldeanos 
a los que les gusta Lu Tong, pero esos 20 taels los asustan". 
Chen Xiao Cai no tenía idea de que su hermano y su cuñado ya habían hecho una 
fortuna vendiendo alcohol y mermelada, por lo que también se sintió intimidado 
por el número 20. 
"¡Vaya, 20 taels!" Murmuró Chen Xiao Mi, luego no pudo evitar recordar que 
solo había gastado 10 taels en casarse con Lu Lin, no pensaba que Lu Tong 
valiera dos Lu Lin. 
Lu Lin echó un vistazo a Chen Xiao Mi, que estaba perdido en sus pensamientos 
y se rió. 
“Eso asustará a muchos aldeanos, ¿no le teme Tang a eso? Quizás Lu Tong 
termine casándose tarde debido al alto precio". Dijo Chen Xiao Mi. 
"Tang parece tener mucha confianza". Lu Lin se encogió de hombros. 
Tang debe tener mucha confianza con sus hijos, debe contar con que Lu Cheng 
Yu se convierta en Xiucai esta vez, por lo que tanto Lu Tong como Lu Cheng Yu 
pueden casarse bien, pero terminará siendo feo si Lu Cheng Yu falla en el 
examen. Lu Tong pronto cumplirá 18 años y deberá pagar impuestos si no puede 
casarse 
pronto'. Pensó Lu Lin. 
Los aldeanos disfrutaban de los chismes. Los Lus eran una familia acomodada, 
tenían muchas tierras de cultivo, por lo que el dinero de los impuestos de 3 
cuentos no era un gran problema para ellos, pero era una desgracia más que nada. 
Chen Xiao Cai inclinó la cabeza, "También escuché que muchos aldeanos están 
enamorados de Lu Tong, dicen que es bonita". 
Lu Lin sonrió, 'Esa Lu Tong es un hueso holgazán en comparación con otras 
chicas del pueblo que trabajan duro todo el tiempo, no hace ningún trabajo 
agrícola, por lo que tiene la piel clara y usa mejor ropa, por eso los aldeanos 
piensan que ella es bonita.' 
Sin embargo, los jóvenes aldeanos no podían darse cuenta de eso, habían 
ignorado por completo los rasgos más importantes como la buena personalidad y 
la diligencia. Sus padres tampoco pudieron convencerlos, pero 20 cuentos de 
plata era demasiado. 
"Bueno, eso no tiene nada que ver con nosotros, veamos y esperemos cómo 
resulta esto para Tang". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai asintió. 
Era primavera, los aldeanos solían estar ocupados en las tierras de cultivo, pero la 
joven pareja no tenía tierras de cultivo, por lo que siguieron yendo hacia las 
montañas. 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai también estaban ocupados, habían estado 
recolectando restos de comida para los gansos y las gallinas en casa. Los gansos 
y las gallinas empezaron a poner huevos, más que suficientes para su cocina. 
Lu Lin se sintió muy feliz de que los niños se hubieran vuelto tan responsables 
de los animales en casa. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi también habían expandido su huerto en el jardín, ahora 
que tenía lechuga, zanahoria, pepino, etc. 
Esta joven pareja fue a la ciudad este día. 
El gerente Wang estaba más que feliz de verlos, podía ganar 200 centavos por 
cada frasco de mermelada vendido en el restaurante, además de que la 
mermelada había atraído a más clientes para su restaurante. Había ganado mucho 
más dinero este mes. 
“Gerente Wang, este es el último lote de mermelada, 20 frascos en total. Y 
también tengo 40 frascos de vino de camote para ti ". 
El gerente Wang echó un vistazo al vino y preguntó si todavía tenían el otro tipo 
de alcohol. 
Lu Lin se disculpó y dijo que no tenía suficientes ingredientes para preparar el 
otro tipo de alcohol. 
El gerente Wang asintió con la cabeza y dijo que entendía, que pagó a la pareja 
32 taeles en total. 
"Lu Lin, Xiao Mi, ustedes se están volviendo ricos". El gerente Wang sonrió. 
Lu Lin sonrió y negó con la cabeza, “En realidad no, la mermelada es tan difícil 
de hacer y los ingredientes son tan caros, no tienes idea de la cantidad de azúcar 
que he puesto en cada frasco, y todos sabemos lo caro que es el azúcar. Y sufro 
una gran pérdida si salen mal ”. 
El gerente Wang asintió y sonrió, “Sí, ustedes trabajan duro por su dinero. De 
todos modos, piense en mí cada vez que tenga nuevas ideas comerciales ". 
"¡Por supuesto por supuesto!" respondió Lu Lin, "Gerente Wang, su restaurante 
está lleno hoy, y parece que todos están aquí para comprar ese pastel". 
“Sí, se llama Pastel Erudito. La gente lo compra para tener buena suerte en los 
exámenes imperiales de primavera". El gerente Wang explicó. 
"Ah ~ son para los exámenes imperiales de primavera ~" Lu Lin asintió, "parece 
que la gente valora mucho los exámenes imperiales de primavera". 
Luego, Lu Lin recordó que en la sociedad moderna los padres también valoraban 
el examen de ingreso a la universidad, iban al templo a adorar a Buda para dar 
buena suerte a sus hijos, por lo que básicamente era lo mismo. 
"Sí. Lu Lin, ¿te gustaría un poco de Pastel Erudito? Preguntó el gerente Wang. 
Lu Lin pensó por un tiempo, decidió comprar algo para Chen Xiao Cai y Chen 
Xiao Mai solo porque el pastel se veía delicioso. 
Lu Lin también compró algunos bollos después de comprar el pastel. 
Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin en el camino de regreso cuántas batatas les 
quedaban. 
“No mucho, hemos estado elaborando mucho vino recientemente. Hemos 
vendido 300 frascos de vino de camote, por lo que ahora solo queda una pequeña 
pila de camotes en la tienda ". 
"¿Cuánta cerveza hemos vendido?" preguntó Chen Xiao Mi. "Aproximadamente 
una cuarta parte del inventario total". 
"Hmm, ¿por qué no tienes tanto Latiao en stock?" Chen Xiao Mi parpadeó. 
"Jaja, porque cuando vas a la casa de un amigo, traes cerveza en lugar de Latiao". 
A Lu Lin le divirtió la pregunta de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi mintió en el carruaje de mulas cómodamente y dijo: “¡Qué 
extraños son ustedes! Creo que Latiao es mucho mejor que la cerveza ". 
Lu Lin se rió. 
"¿Cuánto dinero tenemos ahora?" Preguntó Chen Xiao Mi. "310 taels, más o 
menos". 
"¿En realidad?" Los ojos de Chen Xiao Mi estaban muy abiertos cuando escuchó 
eso, 'Qué vergüenza que nadie esté vendiendo tierras de cultivo, sería genial si 
pudiéramos comprar algunas tierras de cultivo y encontrar algunos campesinos 
arrendatarios. Pero probablemente no debería hacer eso a pesar de que hay tierras 
de cultivo disponibles, eso es demasiado destacado'. 
Chen Xiao Mi sabía que todos los aldeanos sabían que estaba haciendo negocios 
con el gerente Wang en la ciudad, pero nadie sabía cuánto dinero había ganado, y 
también tenía la intención de mantenerlo en secreto. 
Chen Xiao Mai saludó a Lu Lin y Chen Xiao Mi como un cachorro tan pronto 
como llegaron a casa porque sabía que Lu Lin le llevaría algo de comer. 
Lu Lin le entregó el pastel a Chen Xiao Mai con una sonrisa. Chen Xiao Mai dio 
un gran mordisco sin siquiera mirarlo. Lu Lin se rió entre dientes, 'Mai, este es el 
Pastel Erudito, por favor no seas tan grosero'. 
Pero pensándolo bien, Lu Lin cambió de opinión, Chen Xiao Mai podía comer el 
pastel de la forma que quisiera, lo importante era que lo estaba disfrutando.