Capi

tal, la razón por la que su negocio iba tan bien se debía a los Jis. Compartir el 
dinero con Ji Yun An, en realidad significaba que estaba compartiendo el dinero 
con Ji Cheng Kang. 
Si hubiera venido solo a la ciudad capital para vender sus libros, es posible que 
otros lo hayan atacado. 
Chen Xiao Cai descubrió que parecía haberse convertido en una celebridad 
ahora, había tanta gente deseando conocerlo. 
Ji Cheng Kang organizó varios guardaespaldas para él en caso de que personas 
con un motivo oculto lo molestaran. 
...... 
Chen Xiao Mai regresó a casa con un palo cubierto de azúcar y exclamó: 
"Segundo hermano, segundo hermano". 
Chen Xiao Cai miró a Chen Xiao Mai con una mirada gentil en sus ojos, "Oye, 
Mai, 
¿estabas fuera?" 
Chen Xiao Mai asintió, "¡Sí! El hermano Ji me llevó al mercado hace un 
momento. 
¡Vimos un espectáculo de monos!" 
Chen Xiao Cai murmuró: "¿Espectáculo de monos?" 
Durante este período de tiempo, hubo una nueva tendencia en la ciudad capital, a 
las familias ricas les gustaba criar monos como mascotas. Especialmente después 
de que él y Ji Yun An comenzaron a vender el libro Viaje al Oeste, la gente 
estaba más interesada en criar monos. 
Chen Xiao Cai no pudo evitar sentir que se había convertido en un creador de 
tendencias. 
"¿Dónde está Ji Yun An?" Chen Xiao Cai preguntó casualmente. 
Chen Xiao Mai negó con la cabeza y dijo: "Fue a ver a los invitados. Sin 
embargo, no parece feliz". 
"¿Qué invitados?" 
Chen Xiao Mai se encogió de hombros, "Parece que son su padre y su madre". 
Chen Xiao Cai entrecerró los ojos. La madre de Ji Yun An había muerto hacía 
mucho tiempo. Los invitados deben ser su padre y su madrastra. Ji Yun An casi 
muere cuando su madrastra 'lo cuidó' en ese entonces. 
Chen Xiao Mai y Chen Xiao Cai estaban charlando sobre el condado de Sha 
cuando Ji Yun An entró con la cara alargada. 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yun An y le preguntó con preocupación: "¿Estás bien?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Estoy bien, solo que el tío ha vuelto". 
Ji Yun An apretó los puños. Su padre nunca se molestó en ver cómo estaba desde 
que su tío lo tomó bajo sus alas. Su tío había estado ocupado buscándole la 
academia perfecta desde que estaban de regreso en la ciudad capital, su padre 
dejó en claro que no quería involucrarse. Y ahora su padre apareció sin ser 
invitado, queriendo obtener una parte de las ventas de libros. 
Ji Yun An dejó escapar un suspiro de alivio cuando su tío regresó a casa, sabía 
que su padre temía a su tío, estaba contento de no tener que lidiar con su padre. 
Chen Xiao Cai miró a Ji Yunq An y pensó para sí mismo: '¡Nunca juzgues a una 
persona únicamente por su apariencia, quién pensaría que un maestro tan joven 
como el en realidad tuvo una infancia difícil!' 
Tal como lo esperaba Ji Yun An, su padre Zhao Heng, que se había dado aires 
frente a él, había huido abatido poco después de que Ji Cheng Kang regresara. 
Ji Cheng Kang estaba resentido con Zhao Heng, ni siquiera se molestó en realizar 
la ceremonia con él y su esposa, solo les mostró la salida. 
"Tío, ¿se han ido?" Ji Yun An se acercó a Ji Cheng Kang y le preguntó. 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "¡Sí! Están aquí para ti, tú y el negocio de Cai es 
realmente un éxito. 
Ji Cheng Kang originalmente pensó que su libro era solo el guión de otro 
narrador para ayudar a la gente a pasar el tiempo, sin embargo, corría el rumor de 
que incluso los miembros de la casa imperial eran adictos a la historia. Y Ji Yun 
An se había ganado cierta reputación en el palacio imperial. 
Fama más dinero, por supuesto que esa escoria Zhao Heng quería arreglar las 
cosas con Ji Yun An. 
"Has ganado mucho últimamente, ¿no es así?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Hemos ganado otros 800 taels recientemente". 
Ji Cheng Kang sonrió. A mucha gente en la ciudad capital le encantaba 
mezclarse con hombres de letras y hacerse pasar por un amante de la cultura, 
Zhao Heng era uno de ellos. Pero él provenía de un entorno familiar común, en 
realidad no podía 
permitirse ese estilo de vida. 
Zhao Heng tenía un puesto oficial con muy poco que hacer, y no pudo obtener 
ninguna ganancia adicional, sin embargo, se casó con varias concubinas en los 
últimos años. Ji Cheng Kang pensó que ese bastardo había estado usando el 
dinero de la dote de su hermana para esa vanidad, y pensó que era probable que 
la familia Zhao ya fuera un cascarón vacío con el estilo de vida extravagante de 
Zhao Heng . 
Por supuesto, a Zhao Heng le encantaría arreglar las cosas con Ji Yun An, que 
ahora era un ganso dorado. 
Cuanto más pensaba Ji Cheng Kang en ello, más disgustado estaba por Zhao 
Heng. No podía entender por qué su difunta hermana estaría tan decidida a 
casarse con ese bastardo. 
...... 
Zhao Heng y su esposa Liu Qingmei fueron expulsados por Ji Cheng Kang. "Yun 
An es tan rebelde como su tío, no puedo creer que me hablara así, tan 
irrespetuoso con su propio padre". Zhao Heng siempre se sintió inferior frente a 
Ji Cheng Kang debido a sus antecedentes familiares ordinarios. 
"Heng, no te enojes. No es necesario que bajes a su nivel", lo consoló Liu 
Qingmei suavemente. 
Zhao Heng dijo malhumorado: "Yun An comienza a hacer negocios cuando se 
supone que debe estudiar en la escuela, yo estaba tan enojado al principio, ¡pero 
en realidad ha logrado algo! ¡Todos en la ciudad capital están hablando de ese 
libro!" 
Zhao Heng estaba furioso cuando escuchó por primera vez que Ji Yun An estaba 
haciendo negocios, culpó a Ji Cheng Kang por eso. 
Para su sorpresa, el libro que Ji Yun An había lanzado había barrido toda la 
ciudad en unos días, incluso los miembros de la casa imperial estaban hablando 
de la historia. 
Zhao Heng era sinecurista en la Academia Hanlin, deseaba poder tener un 
ascenso desde hace años. Por lo tanto, visitó Ji Yun An con la esperanza de 
arreglar las cosas y usar a Ji Yun An para obtener su promoción. 
Zhao Heng se sintió tan frustrado después de esta visita que ni Ji Yun An ni Ji 
Cheng Kang se molestaron en realizar la ceremonia con él. 
Liu Qingmei pellizcó su pañuelo en la mano y se sintió muy infeliz. 
Ella era una de las concubinas de Zhao Heng cuando la madre de Ji Yun An, 
Zhao Xue, todavía estaba viva, Zhao Heng le pidió que cuidara de Ji Yun An 
después de que Zhao Xue falleciera, y abusó de ese pobre niño casi hasta la 
muerte si no fuera por Ji Cheng Kang. Su corazón todavía latía de miedo cuando 
recordó la escena en la que Ji Cheng Kang casi la estranguló al ver casi morir a Ji 
Yun An. 
Liu Qingmei esperaba en secreto que Ji Yun An muriera en el campo de batalla o 
se volviera analfabeto. Sin embargo, nunca había esperado que Ji Yun An diera a 
conocer su nombre haciendo negocios. Se volvió loca de celos al pensar en su 
hijo, que perseveró en sus estudios a pesar de las dificultades y aún seguía siendo 
un desconocido. 
...... 
En el condado de Sha. 
Chen Xiao Mi dejó escapar un suspiro en el patio, "¡Ha pasado un tiempo desde 
que Cai y Mai se fueron!" 
Lu Lin asintió. "Ha pasado un tiempo. Me pregunto cuándo volverán". 
Chen Xiao Mi dijo preocupado: "Solo he escuchado cosas buenas sobre la ciudad