Capi

tal, una caja para el Gran Hermano, una caja para Lin Ge, una caja para ti, 
una caja para el tío Qin ... ¿Dónde están las cajas? Mai se comió todas las cajas 
antes de que llegáramos a casa." 
Shen Chi no pudo evitar sonreír suavemente. 
"Mai es un niño tan lindo, ¿Ji Yun An decidió quedarse en la ciudad capital?" 
preguntó Shen Chi. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí". 
Shen Chi suspiró y dijo: "Después de todo, es un joven maestro, ¡por supuesto 
que tiene más sentido que se quede en la ciudad capital!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! Sin embargo, parece estar en un montón de 
problemas." 
Aunque Ji Cheng Kang era un hijo legítimo, no pasó su infancia con sus abuelos, 
por lo que los mayores no lo favorecieron. 
Aunque Ji Yun An cambió su apellido y su nombre estaba en el pedigrí del clan 
Ji, después de todo, él era el hijo de una hija casada. Fue subestimado en la 
familia Ji. 
El padre de Ji Yun An era un hipócrita y no tenía intención de compensar lo que 
había hecho cuando Ji Yun An era un niño. 
Chen Xiao Cai reflexionó sobre la situación en la que se encontraba su amigo, 
luego 
negó con la cabeza en silencio. Ji Yun An parecía tener que enfrentar muchas 
dificultades si aspiraba a seguir una carrera oficial. 
"No he estado fuera por mucho tiempo. ¡La ciudad está mucho más animada!" 
Chen Xiao Cai cambió de tema. 
Shen Chi asintió y dijo: "Lin Ge contrató a varios equipos para construir 
carreteras, y paga muy bien, 30 centavos por día. Los trabajadores decidieron 
establecerse en el condado de Sha." 
"Esto es algo bueno", dijo Chen Xiao Cai. 
La población también fue un criterio importante para evaluar la prosperidad de 
un condado. Si la población del condado ha aumentado significativamente, sería 
muy beneficioso para la evaluación del magistrado del condado. 
Shen Chi asintió y dijo: "Mucha gente se estableció aquí gracias a Lin Ge." 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "No esperaba que Lin Ge fuera tan influyente. Lo 
he subestimado ..." 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai impotente y dijo: "¡Lin Ge no es solo un genio 
de los negocios!" 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: 'Chi, solo has visto el lado heroico de Lin 
Ge, créeme, él no era así cuando Mai y yo éramos más jóvenes. Solía jugarnos 
todo tipo de trucos tontos ... pero no voy a decirte eso y arruinar su imagen en tu 
corazón'. 
...... 
Qin Ming se sentó en un alto pilar de piedra y compartió con los trabajadores lo 
que había visto y hecho en el viaje. 
Los trabajadores quedaron atónitos por las historias de Qin Ming. Qin Ming 
disfrutó de toda la atención. 
"Hermano Ming, ¿el joven maestro Cai realmente hizo una fortuna vendiendo 
libros?" 
Qin Ming asintió con la cabeza, "¡Sí! Había demasiados ricos en la capital, y son 
muy estúpidos. ¿Sabes qué? El joven maestro Cai vendió los libros por 8 
cuentos, ¡pero se apresuraron a comprarlos!" 
"¿Cuánto dinero por un juego de libros dijiste?" Preguntó un carpintero. "Ocho 
taels", gesticuló Qin Ming salvajemente con las manos. 
Los trabajadores gritaron instantáneamente en estado de shock: "¡Ocho taeles! 
¡Puedes comprar al menos 5 lechones con ese dinero!" "¡Ocho taeles! ¡Ese es mi 
ingreso anual!" 
"¿Había realmente gente dispuesta a pagar esa cantidad de dinero?" 
"¡Por supuesto! ¡Fue alucinante cuántas personas estaban en la fila, luchando por 
un set!" Qin Ming dijo con un tono orgulloso. 
"¡Qué tipo de libro es!" 
"¡Esta historia, ah, es sobre un mono! El título es Viaje al Oeste". 
"¿La historia de un mono se puede vender por tanto dinero? ¡La gente de la