Capi

tal por mi culpa". 
Chen Xiao Mai parpadeó y dijo: "No, no pidas perdón, ahora estamos casados, 
quiero estar donde sea que estés". 
Chen Xiao Mai bajó la cabeza y pensó para sí mismo: 'Se supone que esposo y 
esposa deben estar juntos. De vez en cuando extraño al Gran Hermano, pero 
estoy seguro de que extrañaré a Yun An todo el tiempo si no estoy con él.' 
Lu Lin entró en el condado de Yamen y vio a Chen Xiao Cai esperándolo en el 
pasillo. 
Chen Xiao Cai se había mudado hace un tiempo. Al ver a Chen Xiao Cai al 
mediodía, Lu Lin se sorprendió un poco, "Cai, ¿está todo bien?" 
Chen Xiao Cai se llevó la mano al mentón y dijo: "Alteza Cheng acaba de ir al 
restaurante buffet". 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Oh, cómo es que no me sorprende, sé que su 
Alteza Cheng no es una snob como los jóvenes maestros de la ciudad capital que 
hemos conocido en el condado de Sha!" 
Chen Xiao Cai asintió. "¡Alteza Cheng compró un boleto con 10 centavos, pero 
dejó 
una propina de 10 cuentos! Nadie en el restaurante sabe quién es, todos se 
sorprendieron. El comerciante se apresuró a ir a mi residencia y me lo informó, 
lo sabía inmediatamente debe ser Alteza Cheng según la descripción." 
La boca de Lu Lin se crispó. "Su Alteza es demasiado generosa, agradezco sus 
consejos, ¡pero es mejor que deje de hacerlo en caso de que la gente descubra su 
verdadera identidad!" 
"¡Su Alteza ha estado aquí por un tiempo!" Chen Xiao Cai dijo eso con una 
expresión extraña. 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí!" 
Esta vez, no recibió ninguna carta del consorte ni de la concubina. Sin embargo, 
el mayordomo de su Alteza Cheng se le había acercado varias veces, lo que 
implicaba que Lu Lin debería hablar con Su Alteza y convencerlo de que 
regresara a la ciudad capital. 
Lu Lin entendió de dónde venía el mayordomo, pero no pensó que estaba en 
posición de decir algo que Su Alteza no quería escuchar. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Recuerdo que mencionaste que Su Alteza 
reservó una de tus posadas durante tres meses completos, ¿verdad?" 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Sí, tres meses completos". 
Lu Lin sostuvo su barbilla y dijo: "Hmm, no creo que Su Alteza regrese a la 
ciudad capital pronto. Ji Yun An dijo que Su Alteza dejó la mansión sin decirle a 
su consorte o concubina". 
Chen Xiao Cai se rió entre dientes y dijo: "Lin Ge, en realidad, es bueno para 
nuestro negocio que Su Alteza se quede por mucho tiempo". 
Lu Lin asintió, "Sé lo que quieres decir ... pero esta vez es diferente, me preocupa 
que su Alteza disfrute demasiado de su tiempo aquí y decida extender su estadía 
una y otra vez ahora que el Emperador no puede ser molestado en escribir cartas 
para apresurarlo a regresar." 
Alteza Cheng siempre se las arreglaba para entretenerse en el condado de Cabaña 
de Pescadores, incluso había visitado el edificio del dormitorio y se había 
divertido viendo a las mujeres secando los mariscos en el espacio abierto. 
Este día, Su Alteza le pidió a Chen Xiao Cai que lo llevara al mar en el barco 
piloto. 
Chen Xiao Cai estaba muy en contra de la idea, pero no tuvo las agallas para 
desobedecer a Su Alteza. 
"Capitán Qin, ¿quién es el Maestro Cheng? Se da unos aires tan grandiosos". 
Preguntó un pescador. 
"¡Sí, solo le estaba diciendo a su sirviente que nuestro bote es pequeño! 
¡Este bote! ¿Pequeño? ¡Discrepo!" 
"¡Sí! Dijo que este barco huele a pescado, y dijo que el barco no es bonito". 
"¡Humph, este es un barco piloto para pescar! ¡Por supuesto que huele a 
pescado!" 
Qin Lang hizo una señal a los pescadores para que lo mantuvieran bajo y dijo: 
"Este maestro Cheng es un comprador de la ciudad capital, el segundo maestro 
Chen me dijo que es muy rico, tratémoslo con el mayor respeto". 
Los pescadores asintieron con la cabeza: "No es de extrañar que sea tan exigente, 
es de la capital, como comprador, es un hombre de mundo, debe haberlo visto 
todo". 
La consorte y la concubina llegaron al yamen del condado de Lu Lin cuando su 
alteza Cheng se estaba divirtiendo en el mar. 
Lu Lin no tenía mucha experiencia en el trato con mujeres. Afortunadamente, las 
dos damas no le encontraron fallas y se fueron a la posada después de una 
pequeña charla con Lu Lin. 
Alteza Cheng decidió volver a casa después de ver a las dos damas. Chen Xiao 
Cai se sentó frente a Lu Lin y dijo: "Su Alteza se irá pronto". Lu Lin dijo con 
curiosidad: "¿Escuchaste algo?" 
"Su Alteza está comprando mariscos a granel, creo que debe estar haciendo eso 
para su viaje de regreso". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Gran observación, y creo que es hora de que 
comencemos a reabastecer, es probable que cada vez más personas hagan más 
pedidos con la promoción de Su Alteza después de que regrese a la ciudad