Capítulo 60

La Visita de Lu Tong  
La abuela Shen trabajaba en la ciudad. Chen Xiao Mi llevo a Shen Chi y Chen 
Xiao Cai cuando regreso a la aldea. 
Las verduras y el rábano eran bastante caros en la ciudad. En un espíritu de 
frugalidad, Chen Xiao Mi iba a la aldea de vez en cuando para cosechar las 
verduras. 
Cuando Chen Xiao Mi llegó a casa esta vez, Lu Tong visitó a los Lus por 
primera vez después de casarse. 
En este tiempo y espacio, las novias y los novios visitaban a la familia de las 
novias después de casarse durante un mes. Cuantas más cosas compraba el novio 
para sus suegros, más demostraba que la novia estaba viviendo bien con su nueva 
familia, y sus padres podían estar tranquilos. 
Lu Lin estaba casado con la familia de Chen Xiao Mi, se suponía que debía 
regresar a los Lus para visitarlos. Sin embargo, Lu Lin y Chen Xiao Mi no 
regresaron porque no querían ser molestados. 
Cuando Lu Lin se casó con Chen Xiao Mi, estaba enfermo y nadie lo acusó de no 
visitar a la familia de sus padres. Sin embargo, algunas personas comenzaron a 
culpar a Lu Lin por no volver con su familia después de casarse, incluso lo 
llamaron ingrato. Sin embargo, ni Lu Lin ni Chen Xiao Mi se lo tomaron en 
serio. 
Lu Lin estaba seguro de que seguirían siendo ridiculizados incluso si visitaran el 
Lus con un montón de cosas agradables. A ninguno de los dos le molestaban 
cosas como la reputación, así que, naturalmente, no hicieron esa tarea ingrata. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi se mudaron a la ciudad. En realidad, el primer tío de 
Chen Xiao Mi, Chen Shou Xin, ya había venido en secreto a su casa. Sin 
embargo, era básicamente una casa vacía en este punto. Chen Shou Xin hizo un 
viaje infructuoso, salió de la casa sin ganar nada. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi vivían en un lugar relativamente remoto de la aldea. 
Nadie lo notó al principio, pero algunas personas lo habían descubierto después 
de algún tiempo. 
Lu Lin acaba de decirle a la gente que él y Chen Xiao Mi encontraron un trabajo 
en la ciudad y que temporalmente se quedarían en la ciudad. 
Las palabras de Lu Lin provocaron instantáneamente un alboroto en la aldea. La 
gente estaba tan celosa. Un trabajo estable en la ciudad equivalía a un trabajo 
real. Lu An trabajaba en la ciudad, la gente siempre hablaba de él y de su trabajo 
con un tono de admiración. Ahora que Lu Lin también tuvo la suerte de trabajar 
en la ciudad, todos los aldeanos dijeron que les había tocado una buena fortuna a 
él y a Chen Xiao Mi. 
"Gege", Chen Xiao Cai caminó hacia Chen Xiao Mi y susurró, "Lu Tong regresó 
sola". 
Chen Xiao Mi no pudo evitar abrir los ojos. La reputación de él y Lu Lin era muy 
mala, por lo que no podían molestarse en tratar de seguir esas tradiciones, ¡pero 
Lu Tong siempre había sido muy sensible acerca de su reputación! En un día tan 
importante, Lu Tong regresó sola, Chen Xiao Mi temía pensar en cómo las 
mujeres de lengua larga de la aldea se burlarían de ella. 
Sin embargo, el esposo de Lu Tong la dejó regresar sola en un día tan 
importante. Parecía que al nuevo marido no le importaba tanto Lu Tong. 
Lu Lin pensó en la expresión de disgusto de Lu Tong después de que el anfitrión 
Lu Lin se suicidara. Sintió que Lu Tong se lo merecía. 
...... 
En la familia Lu. 
Tang miró a su hija y no pudo evitar sentirse nerviosa. 
Tang solo sintió que las cosas habían ido mal recientemente. La esposa de su hijo 
mayor no era tan buena como ella esperaba. El Secretario General no los tomó en 
serio, ni tampoco la familia de su yerno. Estuvo casada un mes y ahora regresó a 
casa para visitarlos sola. 
En contraste, todos pensaron que Lu Lin sufriría después de casarse con Chen 
Xiao Mi, pero lo estaban haciendo muy bien. 
Aunque la mayoría de la gente en la aldea todavía criticaba a Chen Xiao Mi, 
todavía había muchas personas que pensaban que Chen Xiao Mi era capaz y 
visionario. "La reputación es algo que flota en el aire, pero la plata es real". 
"¿Dónde está tu marido?" Preguntó Tang. 
Lu Tong dijo hoscamente: "El niño en casa está enfermo. Mi esposo fue a pedirle 
a un médico que lo tratara". 
Tang hizo una mueca y dijo: "Ese maldito chico, ¿por qué no se enfermo mas 
temprano o mas tarde? Y está enfermo en este momento. ¿Está fingiendo a 
propósito?" 
Lu Tong hizo un puchero y dijo: "¡Quién sabe!" 
Lu Tong lo pasó mal desde que se casó con la casa de su marido. Li Ji la trató 
bien, pero su suegra siempre le criticaba de diversas maneras. 
Después de que Lu Tong se casara, su suegra le ordenaba cocinar, lavar la ropa e 
incluso le pedía que cosiera montones de ropa. 
¡Lu Tong sintió que la familia Li estaba buscando una sirvienta en lugar de una 
nuera! 
Cuando Lu Tong estaba en la familia Lu, siempre había soñado con convertirse 
en la dama de una familia rica. Tenía miedo de que sus manos se volvieran 
ásperas y no se involucraba en cocinar y lavar. Tang también sintió que su hija 
tenía una cara bonita, y era obvio que se convertiría en la esposa de un oficial. 
Tang simplemente malcriaría a Lu Tong y le ordenó a Lu Lin y a su madre que 
hicieran las tareas de la casa y el trabajo agrícola. 
La suegra de Lu Tong le ordenó cocinar todo el tiempo. Pero ella no era buena en 
eso, la comida siempre resultaba quemada o cruda. Su suegra estaba muy 
insatisfecha con Lu Tong y siempre regañaba a Lu Tong por ser una holgazana. 
El hijo de Li Ji era hostil hacia Lu Tong, le preocupaba que Lu Tong pudiera 
robarle a su padre, por lo que trató a Lu Tong como un enemigo. 
Lu Tong no era una persona paciente ni apacible. Vio que el niño la trataba como 
un enemigo y simplemente lo ignoró. 
Tang miró a su hija y se sintió deprimida. Su nuera le faltó el respeto. Y ahora su 
yerno ni siquiera acompañó a su hija en el primer viaje de regreso a casa, y su 
hija apareció con las manos vacías. Tang sintió que este era el día más humillante 
de su vida. 
Tang miró a Lu Tong con resentimiento y dijo: "¿Por qué no trajiste nada, ni 
siquiera un regalo hoy?" 
Lu Tong notó el desdén de su madre por ella y su corazón se hundió. 
Lu Tong recordó cómo la abuela Lu esperaba junto a la puerta cuando entró por 
la puerta. Lu Tong estaba conmovida de que su abuela la extrañara tanto que la 
había estado esperando desde la mañana. Sin embargo, cuando la abuela Lu vio 
que venía sola sin nada en la mano, la abuela Lu simplemente la regañó y se 
alejó. 
"Mi suegra no preparó nada". 
La cara de Tang se oscureció, "Tu suegra te está intimidando". "¿Dónde está mi 
cuñada?" Preguntó Lu Tong. 
Tang dijo hoscamente: "Ella regresó a la casa de sus padres". 
La última vez que Li Fang Yue y Lu Cheng Yu visitaron a los padres de Li Fang 
Yue, todavía no vieron al Secretario General. Lu Cheng Yu y Li Hong 
discutieron. Cuando la pareja regresó, Tang se enteró de que su hijo aún no se 
había reunido con el Secretario General, estaba muy decepcionada. 
La abuela Lu también estaba cada vez más insatisfecha con Li Fang Yue. Sintió 
que Li Fang Yue no se merecía a su nieto Lu Cheng Yu en absoluto. De vez en 
cuando, 
regañaba a Li Fang Yue. La abuela Lu fue cada vez más lejos porque sentía que 
al secretario general no le importaba mucho esta cuñada, él y no apareció en la 
boda ni en el banquete de regreso. La abuela Lu pensó que probablemente no 
necesitaba retener nada cuando regañó a Li Fang Yue. 
Li Fang Yue no pudo soportarlo un día, regresó a la casa de sus padres enojada. 
Tang estaba levemente preocupado de que intentaran ser inteligentes con este 
matrimonio solo para terminar cometiendo un error. 
"Tu hermano fue a disculparse con ella. Después de todo, está casada, la gente 
hablará si se queda en la casa de sus padres". Tang dijo preocupado. 
Lu Tong sonrió sarcásticamente, "¡Mamá! Si la cuñada quiere regresar, déjala 
regresar. No es gran cosa, ¡estás engañada esta vez!" 
Tang miró a Lu Tong y preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
Lu Tong sonrió y dijo: "Me enteré de esto por casualidad. Li Ru no es la esposa 
del Secretario General, no es más que una concubina". 
Tang explotó y dijo enojado: "¡Tong, no puedes decir tonterías como esta!" 
El estatus de esposa y concubina era muy diferente. Los hijos de la concubina no 
tenían derecho a heredar nada, y la gente simplemente los despreciaba. 
"Mamá, ¿soy alguien que dice tonterías? Me enteré de esto por casualidad, pero 
no debería estar mal. Solo piénsalo. Li Fang Yue no es joven. Si sus condiciones 
son tan buenas, ¿por qué espera hasta ahora? La gente de la ciudad lo sabe, es 
decir, fuimos engañados por los casamenteros, no estamos tan bien informados 
como la gente de la ciudad", suspiró Lu Tong, en realidad se regocijó en su 
corazón. 
Lu Tong estaba realmente muy enojada con sus padres. Tenía una mala vida en la 
familia Li y eso tenía mucho que ver con su dote. La familia Li le había dado 
veinte taeles de plata como regalo de compromiso y no recibió nada de su familia 
cuando se casó. Lu Tong sintió que su familia la vendió. 
Lu Tong odiaba a su hermano mayor y a su cuñada por esto. Cuando descubrió 
que la hermana de Li Fang Yue, Li Ru, era solo una concubina, de repente sintió 
un placer en su corazón. 
Tang estaba tan enojada que su rostro se puso lívido. Siempre pensó que era 
extraño que el Secretario General no asistiera a la ceremonia de la boda. Si Li Ru 
era la concubina del Secretario General, ahora todo tenía sentido. 
La posición de la concubina era baja, por lo que el Secretario General, 
naturalmente, no tenía que preocuparse por la boda de la hermana de una 
concubina. 
Tang apretó los dientes, estaba tan enojada que estaba a punto de vomitar sangre, 
pero tuvo que ayudar a encubrir la reputación de la familia, "No le digas a nadie 
sobre esto". 
Ya había bastantes rumores sobre su familia en el pueblo. Si la gente supiera que 
la 'dama de la familia de un funcionario' con la que habían dedicado mucho 
esfuerzo para casarse era solo la hermana de una concubina humilde, su familia 
definitivamente sufriría y se reirán hasta la muerte. 
Lu Tong asintió con la cabeza y dijo: "Lo sé, pero madre, tú también tienes que 
tener cuidado. Li Fang Yue piensa demasiado en sí misma. ¡Madre, no siempre 
puedes dejar que la gente te pisotee la espalda!" 
Tang dijo con odio: "La familia Li es demasiado desvergonzada. ¿Cómo se 
atreve tu cuñada a volver a su casa para amenazar a tu hermano mayor?" Tang se 
sorprendió por la noticia que Lu Tong había traído de regreso, y se olvidó de 
seguir con el asunto de que Lu Tong regresó sola a casa. 
"Mamá, ¿hay alguna noticia sobre Lu Lin y Chen Xiao Mi?" 
Tang suspiró, "¿Quién sabe? Escuché que estos dos están corriendo a la ciudad 
todo el día. Parece que han encontrado un trabajo en la ciudad. No sé quién los 
ha contratado. Chen Xiao Mi no es una persona de buen corazón." 
El trabajo de Lu An era envidiado por muchas personas en el pueblo. Mucha 
gente esperaba arrebatárselo. Para mantener ese trabajo, el abuelo Lu sobornaba 
al gerente de Lu An todos los años. 
"¿Por qué estás preguntando esto?" Preguntó Tang. 
Lu Tong negó con la cabeza y dijo: "No es nada. Recientemente, una Casa 
Comercial Sino saltó a la fama. Presentan un producto llamado mochila escolar, 
y las exquisitas 
valen una o dos monedas de plata cada una. Deben haber hecho ya una fortuna. 
Mi suegra le compró un pequeño bolso a su nieto. ¡700 centavos! Es un lujo ". 
"¿Qué tiene esto que ver con Lu Lin y Chen Xiao Mi?" 
Lu Tong guardó silencio por un momento y dijo: "Alguien vio a Chen Xiao Mi 
hablando con el administrador de la casa comercial. Chen Xiao Mi y Lu Lin 
podrían estar trabajando en esa tienda". 
Tang dijo hoscamente: "Nunca he oído hablar de esta Casa Comercial Sino. Me 
temo que no es una tienda legítima. Si el jefe supiera los detalles de Chen Xiao 
Mi, lo despediría con seguridad". 
Lu Tong sintió vagamente que Lu Lin y Chen Xiao Mi habían sido misteriosos 
recientemente. Sin embargo, nunca pudo imaginar que Chen Xiao Mi y Lu Lin 
ya habían comprado una enorme propiedad comercial en la ciudad. 
Lin Xiu'er miró a Tang y puso una cara larga, "Tong ha vuelto. ¿Por qué no trajo 
nada? ¿Está pasando un mal momento en la casa de su marido?" 
Tang trató de actuar con normalidad, "Ese no es el caso, algo especial sucedió en 
la familia Li, eso es todo". 
"¡No importa cuán especial sea la situación, no debería dejar que Tong regrese 
solo a casa! ¿Te imaginas cómo los aldeanos se van a burlar de nosotros a 
nuestras espaldas?" 
Lin Xiu'er sintió que sus días empeoraban cada vez más. Tenía cada vez más 
trabajo que hacer, pero su comida empeoraba y la reputación de los Lus también 
empeoraba. 
Recientemente, la abuela Lu se volvió cada vez más tacaña. Lin Xiu'er esperaba 
que Lu Tong y su esposo trajeran algo de carne, ¡pero Lu Tong regresó a casa 
con las manos vacías!