Capítulo 38

Vino De Camote  
La primera nevada marcó el comienzo del invierno en la Villa de Piedra 
Grande. 
Lu Lin convenció a Chen Xiao Mi de que dejara de cazar desde la nieve, Chen 
Xiao Mi no se resistió mucho, no tenía otra opción que ser un caballo de batalla, 
pero ahora no se sentía obligado a trabajar duro ahora que tenía más de 80 taels 
de plata en la mano. 
"¡Nuestro kang es tan increíble!" Chen Xiao Mi se metió debajo de la colcha y 
comenzó a rodar hacia adelante y hacia atrás. 
Lu Lin echó un vistazo a Chen Xiao Mi, pensó que Chen Xiao Mi debe haber 
aprendido de Chen Xiao Mai, Mai siempre disfrutaba rodando hacia adelante y 
hacia atrás en el kang. 
Chen Xiao Mi olió la colcha nueva sobre él, encontró el olor de la colcha nueva y 
la ropa de cama fresca bastante fascinante. 
Siempre sentía frío en los inviernos sin importar lo abrigado que estuviera, y se 
preocupaba por sus dos hermanos pequeños, '¿y si tienen frío?', '¿Y si no puedo 
pagar un médico? 
Pero el kang de este año había tranquilizado su mente, esta era la primera vez que 
no le asustaba el invierno, descubrió que el invierno podía ser acogedor. 
Lu Lin abrió la ventana, los copos de nieve se arremolinaban en el cielo como 
una miríada de plumas, murmuró: "Vaya, tanta nieve". 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a la nieve y dijo: “Esto no es nada comparado con 
hace unos años, mucha gente murió congelada. Pero este año será mucho mejor 
porque muchos aldeanos ahora tienen kang en casa ”. 
El invierno era una temporada baja en las granjas, los aldeanos generalmente se 
escondían en casa para evitar el frío severo. Su único entretenimiento era reunirse 
en un día soleado y charlar. 
Chen Xiao Mi no tenía nada que decirles a los aldeanos, por lo que los hermanos 
Chen tendían a quedarse en casa todo el tiempo en inviernos anteriores. Pero este 
año fue muy diferente debido a Lu Lin. 
"Xiao Mi, creo que el vino de camote está bueno ahora". Chen Xiao Mi 
parpadeó, “¿En serio? Eso es emocionante." "Podemos abrir un frasco y 
probarlo". 
"Suena bien." Chen Xiao Mi asintió. 
"Podemos vender algo si sabe bien". Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza, "Primero probemos". 
'Lu Lin es un niño rico, no estoy seguro de si el vino será bueno o no, hmm ... 
veamos'. Pensó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin había visto a Chen Xiao Mi a través, "Jaja, probémoslo ahora". 
Los dos pronto caminaron hacia el sótano. Abrieron un frasco, sabía bastante 
bien. Pero había dos frascos que estaban apagados, apestaban a acidez. 
"Podemos usar estos dos frascos malos para hacer vinagre". Sugirió Lu Lin. 
"Déjame ver qué tan malo está, creo que todavía podemos venderlos, tal vez por 
un precio más barato". 
Lu Lin sonrió, "Eso sería bueno, el dueño del restaurante quiere comprarnos más 
vino de todos modos, creo que estará interesado en comprar estos dos frascos". 
"Vamos a traer un poco de vino de papa a su restaurante la próxima vez". Chen 
Xiao Mi asintió. 
"Podemos organizar un viaje a la ciudad pronto si el clima lo permite". 
La nieve haría resbaladiza el camino embarrado, con suerte, el sol saldría pronto. 
Lu Lin ya se sentía aburrido de quedarse en casa todo el día. 
Varios días después, los dos decidieron hacer un viaje al pueblo, llevaron frascos 
de vino de camote al carruaje de mulas y les pidieron a los dos pequeños que se 
quedaran en casa. 
Los pequeños hicieron una protesta, por supuesto, especialmente Mai, solo miró 
a su hermano y a Lu Lin con esos ojos de cachorro. 
Chen Xiao Mi logró apaciguar a Chen Xiao Mai prometiéndole que le llevaría 
bocadillos. 
Con eso los dos partieron. 
A Chen Xiao Mi le encantaba conducir el carruaje de mulas cuando compraron la 
mula por primera vez, pero a medida que pasaba el tiempo, perdió interés en él, 
por lo que Lu Lin se convirtió en el conductor ahora, y Chen Xiao Mi 
simplemente se relajaba en el carruaje. 
Lu Lin recientemente estaba haciendo un inventario de la tienda, quería limpiar 
más espacio para almacenar cosas, había agotado toda el agua embotellada de la 
tienda y quemado todas las botellas de plástico. 
Chen Xiao Mi estaba tan ansioso por ayudar que descubrió un bocadillo llamado 
"Latiao", y se había enamorado absolutamente de él. (N / T: Latiao es una 
especie de bocadillo picante chino que está hecho de gluten, es el bocadillo más 
popular entre la generación joven) 
Latiao no era necesariamente un alimento saludable, por lo que Lu Lin solo 
permitiría que Chen Xiao Mi lo comiera cuando los niños no estaban cerca. 
Chen Xiao Mi ahora se estaba comiendo a Latiao en el carruaje. 
"¿Puedo tener un poco más por favor?" Chen Xiao Mi estiró el cuello fuera del 
carruaje y le preguntó a Lu Lin. 
Lu Lin sonrió, "Todo se ha ido ahora, los has terminado todos". Los ojos de Chen 
Xiao Mi se oscurecieron, "¿Todo se fue?" 
Lu Lin se encogió de hombros, "Te los has estado comiendo como una máquina, 
además, es comida chatarra, no comas demasiado". 
El corazón de Chen Xiao Mi se hundió al decirle adiós a Latiao, pero pronto se 
animó porque todavía había muchos otros bocadillos, "¿Qué tal chocolate 
entonces, y ... y malvavisco?" 
Lu Lin entrecerró los ojos, "Te estoy interrumpiendo, ninguno de ellos es comida 
saludable". 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza, “No lo entiendo, ¿por qué eres tan exigente 
con la comida? ¡La comida es comida, la comida es buena! " 
Lu Lin encontró la pequeña rabieta de Chen Xiao Mi bastante divertida.