Capítulo 41

Haciendo Mermelada  
La abuela Lu miró la canasta pequeña y dijo: "¿Por qué alguien querría canastas 
pequeñas como esta?" 
A la abuela Lu no le gustaba Lu Lin, por lo que criticó injustamente las cosas que 
hizo Lu Lin, pero no había nada que pudiera hacer al respecto porque Lu Lin 
ahora estaba 
casado. No se atrevió a provocar a Lu Lin desde el episodio en el que Lu Lin dijo 
que la sorprendió robando. 
El jefe de la aldea le había advertido a la abuela Lu sobre el drama que había 
estado haciendo, Chen Xiao Mi no era alguien con quien pudiera meterse, 
además de que básicamente ya le habían vendido a Lu Lin a Chen Xiao Mi. 
"Escuché que Lu Lin le pagó al artesano Lin Wen por las canastas, 5 centavos 
cada una". Respondió Lu Song Shi. 
Lin Wen era un artesano que fabricaba artículos con tiras de bambú, cestas de 
bambú, sillas de bambú, sofá de bambú, solo por nombrar algunos. 
Lu Song Shi era el cuarto hijo del Lu An tío de Lu Lin, Lu Song Shi estaba entre 
los niños que ayudaron a recoger bayas este día. Ni Lu An ni Lu Song Shi tenían 
respeto por el anfitrión Lu Lin. Lu Song Shi despreció a Lu Lin aún más cuando 
escuchó que Lu Lin se iba a casar con el Bio, Chen Xiao Mi, ¿un hombre que se 
casa con la familia de un Bio? ¡Ridículo! 
Tanto Lu Tong como la madre de Lu Song Shi solían abusar de la madre del 
anfitrion Lu Lin cuando estaba viva, no daban vida ni un dedo en la cocina. A las 
dos les gustaba pasar la responsabilidad la una a la otra desde la muerte de la 
madre de Lu Lin. 
Su drama siempre causaba confusión en la casa, y la abuela Lu había culpado de 
todo eso a Lu Lin y Chen Xiao Mi, por lo tanto, Lu Song Shi había estado 
odiando a Lu Lin. 
Lu Song Shi estaba con los niños cuando Chen Xiao Cai les pidió que escogieran 
una canasta y la llenaran con bayas, recibió una canasta, pero no fue a la casa de 
Chen Xiao Mi para cambiar dinero. 
Lu Song Shi levantó la nariz hacia Lu Lin, estaba demasiado orgulloso para 
recibir 3 centavos de Lu Lin. Pero le gustaba esta canasta exquisita y se la había 
llevado a casa. 
Lu Song Shi se puso verde de envidia cuando los otros niños se preguntaban 
entre sí cuántos centavos habían ganado, recordó que todos habían acordado 
antes intimidar y no jugar con Chen Xiao Cai, pero ahora Chen Xiao Cai se había 
ganado el corazón de todos. 
Lu Song Shi llamó a sus amigos cobardes en el corazón, ¡habían traicionado su 
promesa por el dinero! 
Lu An, el cuarto tío de Lu Lin, preguntó: “¿Por qué Lu Lin quiere tantas bayas? 
Lu Lin debe haber pagado a los niños más de 200 centavos en total, ¿cómo puede 
desperdiciar dinero así? " 
Lu Song Shi no tenía idea. 
Lu An era el afortunado hijo de la familia que ahora trabajaba en la ciudad, 
gracias a la antigua conexión del abuelo Lu. Lu An ganaba 2 taels de plata al 
mes, por lo que tenía una muy buena opinión de sí mismo, se negaba a hacer 
ningún trabajo agrícola porque siempre pensó que era diferente a los campesinos 
del Pueblo Piedra Grande. 
Pero Lu An fue eclipsado por Lu Lin y Chen Xiao Mi, la pareja ganó 50 taels de 
plata vendiendo guantes en un día y Lu An no estaba contento con eso. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Las cejas de Chen Xiao Mi se fruncieron cuando vio tres pilas de bayas, "¿Qué 
vas a hacer con esta montaña de bayas?" 
La primavera fue la temporada más hermosa, podías simplemente tener un festín 
en la montaña, a Chen Xiao Mi también le gustaban las bayas cuando era un 
niño. Pero se pudrirían en unos días. 
Lu Lin sonrió, "Podemos hacer mermelada". 
"¿Mermelada? ¿Qué es eso? ¿Está delicioso? Chen Xiao Mi nunca había oído 
hablar de la palabra antes. 
Lu Lin asintió, "¡Delicioso!" 
"Ja, déjame ayudarte". Chen Xiao Mi estaba emocionado. 
Lu Lin asintió, "Genial, puedes ayudarme a lavarlos y hacer fuego". 
Los dos lavaron las bayas púrpuras juntas y Chen Xiao Mi encendió un fuego. 
Lu Lin tomó un poco de azúcar de su tienda. El azúcar era raro en ese tiempo y 
espacio, Chen Xiao Mi no podía permitirse consumir azúcar con regularidad 
antes de que Lu Lin se casara con él. Lu Lin una vez le dio a Chen Xiao Mi 
algunos caramelos de caramelo, Chen Xiao Mi literalmente saltó de alegría 
después de la primera prueba. Siguió pidiendo más, pero Lu Lin se negó a darle 
más. 
"¡Es un paquete gigante de azúcar!" Chen Xiao Mi exclamó. '¡Muy caro!' Lu Lin 
sonrió. 
El azúcar era una moneda de diez centavos la docena en la sociedad moderna, ese 
paquete de azúcar valía como un dólar. 
Lu Lin mezcló las bayas y el azúcar en una olla, luego agitó la olla en la estufa 
hasta que la mezcla se volvió bastante suave y cremosa. Luego, Lu Lin puso la 
mezcla en un frasco limpio para enfriarlo. 
Chen Xiao Mi metió un dedo en el azúcar y se lamió el dedo, "¡Qué dulce!" Lu 
Lin miró a Chen Xiao Mi con afecto, "¿No es demasiado empalagoso?" "¡No, en 
absoluto!" Chen Xiao Mi seguramente tenía un diente dulce. 
"¿Por qué no mezclar un poco de azúcar con agua ahora que te gusta tanto el 
azúcar?" 
Al escuchar eso, Chen Xiao Mi tomó el resto del azúcar en caso de que Lu Lin 
cambiara de opinión al segundo siguiente.