Capítulo 80

La Muñeca Más Preciada De La Ti enda  
"La Casa Comercial Sino, nunca dejas de sorprenderme", un joven maestro miró 
los peluches de la tienda con los ojos brillantes. 
"¡Oye, las cosas de la tienda no son baratas! Si las compras, me temo que no 
tendrás suficiente plata para el vino". Le recordó el paje del joven maestro. 
El joven maestro cerró el abanico plegable en su mano y golpeó suavemente la 
cabeza del paje. 
"Eres un idiota. A mi abuela y a mi madre les gustan mucho las cosas de esta 
tienda. Si le compro una muñeca a mi abuela, la abuela estará muy contenta y 
seguro que me dará más mesada". 
El paje miró a su joven maestro con admiración y dijo: "Maestro, ¡eres tan 
inteligente!" 
El joven maestro fue al mostrador y compró dos muñecos. 
Lu Lin, que había estado observando en la tienda, descubrió que había muchos 
hombres que iban a comprar muñecas. "La mayoría de ellos están comprando 
para su familia", pensó Lu Lin. 
Yang Heng Zhi vino a la tienda este día y vio gente entrando y saliendo de la 
tienda. Había bastantes personas que estaban allí para curiosear y admirar las 
muñecas. 
Los precios de las muñecas en la tienda seguían siendo bastante elevados. 
Algunos padres no podían pagarlos, por lo que apostaron por la idea de echar un 
buen vistazo a las muñecas en la tienda y hacer una en casa. 
"¡Lu Lin, tu tienda es muy popular! ¡Tienes la mayor cantidad de clientes en la 
calle comercial de Enrite!" Dijo Yang Heng Zhi. 
Lu Lin sonrió y dijo: "Eso es muy halagador, joven maestro Yang". 
"Vi a alguien sosteniendo un muñeco Conejito Blanco. ¿Pero por qué no he visto 
uno en la tienda?" preguntó Yang Heng Zhi. 
Lu Lin dijo con una sonrisa: "Ese está agotado". Yang Heng Zhi frunció el ceño, 
"¿Ya?" 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Hay muchos tipos de muñecas que se han agotado". 
Yang Heng Zhi suspiró con emoción y dijo: "Siempre tienes ideas geniales, 
parece que llego demasiado tarde para los conejitos". 
...... 
El negocio en Ciudad Forestal estaba en auge, al igual que en Ciudad Sauce. 
La sucursal en Ciudad Sauce había sufrido una marea baja, solo podían hacer un 
puñado de ventas por día. 
Sin embargo, en este día de la Feria de Otoño, Chen Xiao Cai puso las muñecas 
transportadas desde Ciudad Forestal en los estantes de la tienda, había atraído la 
atención de todo el pueblo. 
De hecho, los residentes de Ciudad Sauce entendieron que si querían comprar 
nuevos productos de moda, debían ir a la sucursal auténtica de Casa Comercial 
Sino, esas tiendas de imitación solo servían para imitaciones de bajo precio. 
Las muñecas en la tienda hicieron que las mujeres perdieran la cabeza. 
Una dama vestida de púrpura miró a Chen Xiao Cai y dijo con ojos brillantes: 
"Esta muñeca cuesta 600 centavos, dos son 1 cuento de plata. ¿Qué pasa si 
compro diez de ellas? ¿Puedo obtener una mejor oferta?" 
Chen Xiao Cai puso los ojos en blanco y dijo: "Me temo que no. Pero si compras 
diez, puedo darte uno más pequeño gratis". 
La dama de púrpura asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, compraré diez". 
Chen Xiao Cai pensó para sí mismo: '¡No puedo creer que esta gente rica haya 
comprado diez muñecas inútiles!' 
Chen Xiao Cai contó el dinero que la dama le entregó mientras Shen Chi sacaba 
las muñecas y se las entregaba a las doncellas de la dama una por una. Fue 
bastante espectacular que una dama y cuatro sirvientas llevaran cada una dos 
muñecas en la mano. 
La dama de púrpura miró a Chen Xiao Cai y Shen Chi y dijo con curiosidad: 
"¡Tu jefe es realmente audaz! ¡Esta es una tienda tan grande, y él les deja a 
ustedes dos niños mirar la tienda, y uno de ustedes es un Bio!" 
Chen Xiao Cai miró a la Dama y dijo: "Tenemos al tío Qin aquí". 
La dama de púrpura no se dio cuenta de que Qin Yi estaba parado detrás del 
mostrador con una cara seria, '¡Esta tienda es realmente diferente! Los dos niños 
lo están manejando, el tipo feroz de allí parece feroz, pero obviamente solo está 
aquí para protegerlos'. 
La joven de púrpura se despidió de Cai y Chi, luego se marchó con sus doncellas. 
Había mucha gente que compraba diez muñecos de una vez como la dama de 
púrpura. 
Los otros invitados que solo estaban navegando sintieron de repente ese 'miedo a 
perder' cuando vieron a la dama vestida de púrpura saliendo de la tienda con diez 
muñecas, tenían miedo de extrañar las muñecas que les gustaban, así que todos 
caminaron hacia el mostrador. diciéndole a Chen Xiao Cai lo que querían. 
"Oye, puedes traerme ese mini oso ..." "Oye, quiero tener un conejito ..." "Oye, 
¿qué tipo de animal es ese?" 
...... 
Varios invitados se apresuraron y Chen Xiao Cai se sintió abrumado. 
Qin Yi dio un paso adelante y dijo: "Todos, por favor, hagan fila para que 
podamos servirlos". 
...... 
La casa comercial de Chen Xiao Cai se inundó de gente el día de la Feria de 
Otoño, y esa tienda de imitación no tuvo tanta suerte. 
Algunos niños aparecieron en la calle con muñecos en la mano, naturalmente los 
muñecos habían llamado la atención de los demás. 
Otros niños molestaban a sus padres por una muñeca, pronto la gente comenzó a 
preguntar en qué tienda vendían esas muñecas, los niños que tenían muñecas 
respondían con orgullo: '¡La Casa Comercial Sino, por supuesto!' 
En comparación con la nueva Casa Comercial Sino de Chen Xiao Cai, la gente 
estaba más familiarizada con su antigua tienda de alquiler. 
Algunas personas que sabían la verdad sabían que el propietario de la casa 
comercial de alquiler de Sino había cambiado. Sin embargo, para las personas 
que no tenían idea de eso, solo pensaban que la de alquiler era la sucursal de 
origen. 
Un gran número de personas corrieron a la casa comercial falsa de Sino y 
preguntaron si había muñecas en la tienda. 
Lu Lin siempre ha utilizado medidas confidenciales para hacer las muñecas. La 
gente de este tiempo y espacio no tenía idea de las muñecas de dibujos animados, 
por lo que les resultó difícil copiar la idea tan rápido. 
Aunque el jefe había estado observando los movimientos de Lu Lin, simplemente 
no podía entender qué estaba haciendo Lu Lin. Naturalmente, no tenía muñecas 
en su tienda. 
Aquellos que no pudieron conseguir muñecas se sintieron muy decepcionados, se 
enfrentaron al jefe y le preguntaron por qué la otra Casa Comercial Sino vendía 
muñecas y él no. Algunos clientes de mal genio simplemente montaron una 
escena y gritaron insultos al jefe. 
Ante el interrogatorio de la multitud, el jefe se sintió muy maltratado. 
...... 
La tienda de Lu Lin en Ciudad Forestal había ganado considerable fama gracias a 
las muñecas, un flujo continuo de visitantes llegaba a su tienda desde el 
amanecer y el anochecer. 
Lu Lin había hecho todo lo posible por abastecerse, pero había subestimado el 
poder adquisitivo de la gente. Muchos jóvenes se habían convertido en clientes 
que regresaban porque las muñecas que compraron fueron 'confiscadas' por los 
mayores en casa, por lo que tuvieron que regresar a buscar más. 
Se agotaron muchos estilos. 
"Gerente Wan, ¿cuánto cuesta esa muñeca gigante?" Un joven se paró en la 
puerta de la tienda y preguntó. 
"Esta es la muñeca más preciada de toda nuestra tienda, es para exhibición, no 
para la venta. Lo siento". 
"¡La muñeca más preciada! ¿Qué tal 20 taels? Realmente me encanta". El 
hombre jugaba con el abanico plegable en la mano y preguntó con una sonrisa. 
Wan Li sonrió rígidamente y repitió: "Lo siento, joven maestro. Esto es solo para 
exhibición. No podemos venderlo". 
"¡Gerente, está tan decidido! ¿Qué le parece treinta taels ?! Treinta taels de plata 
deberían ser suficientes para igualar el valor de la pieza más preciada", sonrió 
radiante el hombre. 
Wan Li vaciló por un momento y dijo: "Joven maestro, por favor discúlpeme por 
un momento, iré a pedir instrucciones". 
Lu Lin no estaba en la tienda. Wan Li le preguntó la opinión de Chen Xiao Mi, 
Chen Xiao Mi estuvo de acuerdo de inmediato cuando escuchó que alguien 
estaba dispuesto a ofrecer 30 taeles por una muñeca. 
A Chen Xiao Mi le gustaba mucho la muñeca de tamaño natural, pero le 
gustaban más 30 taels de plata. 
Lu Lin había anticipado que habría personas que gastarían libremente y que 
insistirían en comprar la muñeca de tamaño natural, por lo que hizo algunas de 
ellas en reserva. Pero no hizo demasiados, porque "cuanto más rara es una cosa, 
más vale". 
Cuando la oferta fuera lo suficientemente generosa, la muñeca más preciada 
podría estar a la venta. ¡Eran 30 taels de plata que había ofrecido el joven 
maestro! Un oso de verdad solo pesaba 20 taels. 
La muñeca más preciada solo costó más tela y algodón, no fue tan difícil de 
hacer. 
El joven maestro que había gastado treinta taels de plata en la muñeca no pudo 
evitar sentirse satisfecho cuando salió de la tienda. 
"¡Qué muñeca más grande!" 
"¡Sí! ¡Este oso se ve tan adorable!" 
"¿No dijo el gerente que la muñeca de tamaño natural no está a la venta? ¡¿Cómo 
es que se la vendió a este joven maestro?!" 
"¿Treinta taels de plata? ¡Es un desperdicio comprar una muñeca así con treinta 
taels de plata!" 
...... 
El joven maestro que llevaba la gran muñeca en su hombro había atraído tantos 
giros 
de cabeza, disfrutó tanto de la atención que había caminado deliberadamente de 
un lado a otro por las calles varias veces. 
...... 
Lu Lin no esperaba que su tesoro fuera vendido mientras estaba fuera por un 
tiempo. Sabiendo que se vendió por 30 taeles, Lu Lin sonrió y de repente no fue 
difícil irse con su muñeca favorita. 
"No esperaba usar la muñeca gigante de repuesto tan pronto". 
Lu Lin colocó un muñeco de gato gigante en la tienda después de que se vendió 
el oso. 
Lu Lin sintió que la 'pieza más preciada de la tienda' servía como una gran 
atracción, la gente de la ciudad hablaría de ella y atraería a más clientes a la 
tienda para admirarla y eso les ayudaría a hacer más ventas en las muñecas 
pequeñas. 
Las personas que vinieron a la tienda para admirar al oso este día se 
sorprendieron al descubrir que el oso se había ido. 
"Gerente Wan, ¿dónde está el oso?" 
"Gerente Wan, ¿dónde está la pieza original más preciada? Solía ser un oso, 
¿no?" 
Wan Li mostró una sonrisa significativa y dijo: "El oso se encontró con su dueño 
en el destino, así que ahora se fue de la tienda con él". 
"Gerente Wan, ¿cómo se sabe quién es el dueño del oso en el destino?" Preguntó 
un adolescente. 
Wan Li sonrió y dijo: "Todo depende de lo sincero que seas". Wan Li había 
endulzado eso, lo que realmente estaba tratando de decir era que todo depende de 
cuánto dinero ofrezcas, cuanto mayor sea la oferta, más sincero eres. 
"¿Cómo juzgas si alguien es sincero o no?" "El cielo nos guiará". 
Chen Xiao Mi se frotó la nariz con torpeza mientras escuchaba el discurso de 
Wan Li. 
...... 
Al anochecer, Lu Lin y Chen Xiao Mi contaron su facturación. 
Vendieron más de 100 muñecas en un día y ganaron más de 90 taeles. Entre 
ellos, se ganaron 30 taeles vendiendo solo el oso de tamaño natural. Chen Xiao 
Mi se emocionó tanto que no le importó vender más 'la pieza más preciada de la 
tienda'. 
Chen Xiao Mi miró la plata en su mano y dijo: "Alguien vino a preguntar por el 
gato gigante hoy. En realidad, muchas personas han hecho preguntas, pero todos 
pensaron que 30 taels era demasiado. Definitivamente creo que lo haremos. ellos 
si bajamos el precio a 20 taels ". 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Cuando la fruta es más escasa, su sabor es más 
dulce. Si bajo el precio, no generará tanta publicidad y la gente estará menos 
interesada. Sin embargo, si mantenemos un precio alto, la gente seguirá viniendo 
a la tienda y permanecerá intrigada. De ninguna manera bajaré el precio '. 
Del lado de Chen Xiao Cai, su rama había ganado más de 70 taels por día. Había 
más gente rica en Ciudad Sauce, pero la sucursal de Ciudad Forestal lo había 
vencido porque habían vendido el oso. 
La sucursal de Chen Xiao Cai había estado sufriendo un poco desde que se 
mudaron a la nueva ubicación. Sin embargo, las muñecas habían ayudado a la 
tienda a consolidarse en Ciudad Sauce. 
Había pasado mucho tiempo desde que Chen Xiao Cai vio tantos clientes en un 
día, todo se sentía tan agitado. Afortunadamente, Shen Chi sabía matemáticas y 
contabilidad, había ayudado mucho a Chen Xiao Cai.