Capítulo 167

Un Barco De Prueba  
Chen Xiao Cai y Shen Chi habían comido tanto en el banquete de recepción que 
ambos estaban llenos. 
Habiendo llegado a un nuevo condado, habiendo comido todo tipo de delicias, 
teniendo todo tipo de expectativas para el futuro, Chen Xiao Cai estaba tan 
emocionado. Él y Shen Chi decidieron dar un paseo por la calle. 
"¡Lin Ge es increíble como siempre!" exclamó Shen Chi. 
"¡Si!" Chen Xiao Cai y Shen Chi fueron al centro de mariscos y habían 
escuchado mucho sobre Lu Lin. 
"Escuché que mucha gente está hablando sobre el dormitorio de los pescadores. 
Vamos a echar un vistazo, ¿de acuerdo?" Sugirió Shen Chi. 
Chen Xiao Cai asintió. 
Chen Xiao Cai también sentía mucha curiosidad por el lugar llamado edificio de 
dormitorios. 
Primero se construyeron 12 dormitorios, y todos fueron ocupados en este 
momento. El segundo edificio de dormitorios estuvo en construcción durante 
algún tiempo, pero no se había completado. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi vieron a muchos pescadores regresar del mar cuando 
llegaron a los dormitorios. 
Chen Xiao Cai vio que los barcos de pesca se acercaban y amarraban en una 
corriente continua. Más de diez carpas ondeando en la brisa del mar, lo que hizo 
que Chen Xiao Cai sintiera un aumento de emoción. 
Shen Chi exclamó sorprendido: "¡La flota que Lin Ge está construyendo ya ha 
comenzado a tomar forma! ¡Qué bueno! ¡Sin embargo, no ha pasado mucho 
tiempo desde que llegó al condado de Cabaña de Pescadores!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! A veces, Lin Ge parece un poco frívolo, ¡pero tiene 
una manera de hacer que las cosas sucedan!" 
Shen Chi estuvo de acuerdo: "Así es. Lin Ge parece tener siempre algunos 
pensamientos inusuales. Tome estas literas como ejemplo, en realidad es algo 
muy simple, pero no es fácil pensar en ello". 
Qin Ming vio a Chen Xiao Cai y lo saludó con entusiasmo, "¡Joven Maestro Cai! 
¡Tú también estás aquí! ¡Finalmente!" 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "Sí, ¡cómo has estado, Ming!" ¡Escuché 
que ahora eres el capitán!" 
Qin Ming se rascó la cabeza y dijo tímidamente: "Tengo suerte de estar en el 
favor del magistrado Lu. ¿Estás aquí para visitar el dormitorio, puedo mostrarte 
los alrededores?" 
Chen Xiao Cai asintió con la cabeza, "¡Gracias, Ming!" 
"¡Hay mucha gente en el edificio ahora! No ha pasado mucho tiempo desde que 
Lin Ge promovió este proyecto, ¿verdad?" Preguntó Chen Xiao Cai. 
Los pescadores que pasaban por allí vieron a Qin Ming y Chen Xiao Cai, se 
acercaron calurosamente a saludar a Qin Ming. Aunque muchos de ellos no 
conocían la identidad de Chen Xiao Cai, no se atrevieron a subestimarlo cuando 
vieron a Qin Ming caminando detrás de Chen Xiao Cai con respeto. 
"Los beneficios otorgados por el magistrado Lu son demasiado buenos para 
resistir, por lo que cada vez se nos unen más pescadores", dijo Qin Ming. 
Algunos pescadores eran demasiado cautelosos y habían estado observando, 
pesando y equilibrando. El primer edificio de dormitorios estaba lleno ahora, Lu 
Lin dijo que necesitaban suspender la contratación hasta que se completara el 
segundo edificio de dormitorios. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Es muy problemático no tener un lugar estable 
para vivir". 
Chen Xiao Cai no pudo evitar pensar en el momento en que los tres vivieron en 
la cueva cuando sus padres murieron. En ese momento, deseaba tener un techo 
sobre su cabeza, para poder sentir por qué algunos de los pescadores estaban tan 
ansiosos por unirse a la flota. 
Chen Xiao Cai se veía tan emocionado caminando por la calle que dijo 
felizmente: "Este condado de Cabaña de Pescadores parece ser muy interesante. 
Si hubiera sabido que este lugar era tan interesante, habría venido antes". 
El paisaje de este condado costero era completamente diferente al del condado de 
Sha. 
Shen Chi miró a Chen Xiao Cai y se rió, "Antes de que vinieras, te preocupaba 
que solo pudiéramos comer pescado salado todos los días, ¿y ahora te has 
enamorado de este condado desde el primer día?" 
Chen Xiao Cai no había visto el restaurante local en el condado de Cabaña de 
Pescadores, pero la comida en el condado de Yamen era realmente alucinante. 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y dijo: "¡He subestimado a Lin Ge! Debería 
haber 
pensado que Lin Ge, como aficionado a la comida, nunca se permitiría comer 
pescado salado todos los días". 
Shen Chi sonrió con picardía y dijo: "Cuida tu lengua, no llames a Lin Ge un 
entusiasta a sus espaldas". 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "Estoy seguro de que no le importa". Shen Chi 
sonrió levemente. 
"Esa cena de recepción de hace un momento fue realmente deliciosa", Shen Chi 
tragó saliva y chasqueó los labios. 
Desafortunadamente, solo tenía un estómago. Muchos platos estaban deliciosos y 
solo podía comer varios bocados. Shen Chi deseaba poder tener más espacio en 
su estómago. 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Es realmente delicioso!" 
A Chen Xiao Cai le preocupaba que su vida fuera muy aburrida después de su 
llegada aquí, pero de acuerdo con la situación actual, parecía haber muchas cosas 
interesantes que hacer aquí. 
Cuando Chen Xiao Cai estaba en el condado de Sha, había ganado mucho dinero, 
ya no veía a ganar dinero como su primera prioridad. 
Bajo la influencia de Lu Lin, a Chen Xiao Cai le gustaba hacer algunas cosas 
prácticas para impulsar la economía local. 
"Es tarde, volvamos", dijo Chen Xiao Cai. Shen Chi asintió, "¡Está bien!" 
Shen Chi todavía quería caminar algunas calles más, pero pensó que se quedaría 
en este lugar durante años, no había prisa y podía explorar lentamente en el 
futuro. 
Shen Chi y Chen Xiao Cai durmieron bien esa noche. Lu Lin estaba muy feliz 
por la llegada de Chen Xiao Cai. 
Lu Lin planeaba abrir un restaurante de mariscos de alta gama, pero había 
pospuesto el plan debido a la falta de un gerente adecuado. Y ahora ese problema 
se resolvió fácilmente con la llegada de Cai. 
Lu Lin siguió tarareando cuando se acostó en la cama. Chen Xiao Mi miró a Lu 
Lin y dijo: "¡Estás de buen humor!" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, lo estoy, Cai finalmente está aquí, hay tantas cosas que 
he planeado para él". 
Chen Xiao Mi sonrió, "Ustedes dos son adictos al trabajo, Cai me acaba de decir 
lo mismo, dijo que no podía esperar para ir a trabajar y que inspeccionaría el 
centro de mariscos a primera hora de la mañana". 
El barco piloto se completó varios días después de que Chen Xiao Cai y Shen 
Chi llegaran al condado de Cabaña de Pescadores. 
El día en que el barco piloto salió al mar, los pescadores de la flota y los aldeanos 
comunes acudieron a la playa para presenciar ese momento. 
La orilla estaba llena de gente, el barco ordinario no atraería a tanta gente para 
verlo, pero este barco piloto fue diseñado por Lu Lin, hasta cierto punto, Lu Lin 
era una 
celebridad en la ciudad, la gente naturalmente tenía más curiosidad por ver su 
trabajo. . 
Jiang Chuan'er se sentó en el barco de su padre y miró con asombro la nave del 
piloto. 
"¡Qué barco tan grande!" Exclamó Jiang Chuan'er. 
Han Xiao Zhou asintió, "¡Sí! ¡La bandera de la carpa en el barco también es 
mucho más grande! 
"Esta bandera es realmente muy grande, y la carpa también se ve más vívida". 
Jiang Chuan'er asintió. Una bandera tan grande se veía muy imponente. 
Han Xiaozhou había llevado a Jiang Chuan'er al dormitorio del pescador para 
una visita hace varios días. Jiang Chuan'er regresó y le contó todo a su padre, 
Jiang Xian. Jiang Xian estaba ansioso por unirse a la flota. 
A pesar de que Jiang Xian fue tentado, no buscó de inmediato a Han Feng por 
temor al ridículo. Jiang Xian había rechazado a Han Feng antes y no quería 
admitir que estaba equivocado. Solo esperaba que su amigo se le acercara de 
nuevo y él le dijera que sí en ese momento. 
Sin embargo, Jiang Xian no esperaba que Han Feng ya no se acercara a la gente, 
tratando de persuadirlos para que se unieran a la flota. El primer edificio de 
dormitorios ya estaba lleno. La mesa había cambiado, ahora eran pescadores que 
se acercaban a Han Feng y le rogaban que se uniera a la flota. 
Al principio, Han Feng temía que nadie se uniera a ellos, pero más tarde, tuvo 
que discutir con Qin Ming cómo seleccionar al candidato adecuado porque 
demasiadas personas se habían postulado. 
Las personas que primero se mudaron al dormitorio tuvieron el privilegio de 
compartir una habitación con su familia, pero luego tuvieron que compartir la 
habitación con otras personas. 
Han Feng y Han Xiao Zhou tenían una habitación privada al principio, pero 
ahora compartían la habitación con dos personas más. 
Jiang Xian esperó unos días, y cuando vio que más y más personas se unían a la 
flota, Jiang Xian inmediatamente se puso ansioso y tomó la iniciativa de buscar a 
Han Feng, Han Feng no lo rechazó. 
Después de unirse a la flota, Jiang Xian supo que la flota era realmente buena. 
Inicialmente, Jiang Xian pensó que Han Feng le debía un favor a Lu Lin y por 
eso seguía diciendo cosas buenas sobre Lu Lin, pero ahora sabía que Han Feng 
solo estaba diciendo la verdad. 
El clima en ese momento se estaba volviendo cada vez más frío. Era fácil tener 
frío viviendo en el barco. 
Cuando Han Feng vio que Jiang Xian apreciaba el estilo de vida en el dormitorio, 
no pudo evitar burlarse de su viejo amigo. Jiang Xian sabía que estaba 
equivocado, siempre se mantenía callado. 
"¿Quién es esa persona parada frente al Capitán Qin? ¿Cómo es que no lo he 
visto antes?", Preguntó Jiang Chuan'er a Han Xiao Zhou. 
Jiang Chuan'er había visto a Lu Lin antes, pero no había visto a Chen Xiao Cai. 
Han Feng ahora estaba trabajando para Qin Ming, por lo que estaba bien 
informado. 
"Ese es el segundo cuñado del magistrado Lu, Chen Xiao Cai. El tío Qin dice que 
es un genio de los negocios, que tiene todo un imperio comercial en el condado 
de Sha", dijo Han Xiao Zhou. 
Jiang Chuan'er exclamó sorprendido: "¡Suena muy impresionante!" 
“Estoy de acuerdo, creo que tiene una apariencia impresionante. También 
escuché que al magistrado Lu le dan un beso, solo espero que este cuñado sea un 
ser humano decente. ¿Te acuerdas de los cuñados del magistrado anterior? ¿No 
son un dolor en el cuello? Simplemente lanzarían su peso por todas partes y se 
aprovecharían de los pobres vendedores ambulantes y propietarios de pequeñas 
empresas." Suspiró Jiang Xian. 
“De hecho, pero las cosas son diferentes ahora, hace apenas dos días, uno de los 
cuñados del magistrado anterior se aprovechó del dueño de un puesto, ¡el 
magistrado Lu le dio una multa! ¡Qué grandioso es eso!" 
"¿En realidad? ¡Ahora los otros cuñados se contendrán!" 
"¡Este barco es realmente impresionante!" Como miembro de la flota, Han Xiao 
Zhou se sintió orgulloso de tener un barco tan grande en la flota. 
Jiang Chuan'er asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
Muchos de los pescadores de la flota sintieron lo mismo, estaban muy 
emocionados y honrados de estar en una flota tan grande. 
Había tres tipos de pescadores en este condado. Un tipo eran los empobrecidos 
que no poseían una casa o tierras de cultivo y vivían de la pesca, un tipo era la 
clase media que poseía una casa y algunas tierras de cultivo y pescaba 
ocasionalmente, el último tipo eran los ricos que iban a pescar como 
entretenimiento. 
Los pescadores que se unieron a la flota de Lu Lin eran del primer tipo, personas 
de la base de la sociedad. Por lo tanto, algunas personas llamaron a la flota de Lu 
Lin 'La Flota de Mendigos'. 
Y ahora todos los miembros de la flota se sentían orgullosos de tener una nave 
piloto tan impresionante en su flota.