Capítulo 30

Fideos Instantáneos  
Chen Xiao Mi sonrió a sus dos hermanos que se retiraban y dijo: "Lu Lin, les has 
pedido que te hagan recados de nuevo". 
Lu Lin dijo inocentemente: “Hacer recados no es el punto, lo que estoy tratando 
de lograr aquí es ayudar a los niños a hacer nuevos amigos. Están creciendo 
ahora, 
necesitan ser independientes algún día, hacer amigos es bueno para ellos ". Chen 
Xiao Mi se rió, "Eres tan bueno cubriendo con azúcar". 
“Sin embargo, lo que dije es cierto, los niños necesitan amigos tanto como los 
adultos, la habilidad interpersonal es importante para todos. ¿Has notado que 
Xiao Cai ha estado sonriendo más ahora? " 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y pensó por un momento: "Sí, parece más 
feliz". Lu Lin bromeó: "Tal vez anhela el amor". 
Chen Xiao Mi no estuvo de acuerdo, "Pero ahora es solo un niño". 
Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin y dudaba que Lu Lin fuera realmente 
educado, porque ninguna persona educada hablaría sobre cosas como el amor. 
“Solo estoy bromeando, no seas tan serio. Xiao Cai tiene solo nueve años, pero 
será bueno si tiene un amor de la infancia ". 
Chen Xiao Mi estaba perdido en sus pensamientos, nunca antes había pensado en 
eso. 
“Muy bien, cambiemos de tema. ¿Puedo comer unos fideos instantáneos, por 
favor?" Sugirió Chen Xiao Mi. 
Lu Lin una vez cocinó algunos fideos instantáneos de su tienda y Chen Xiao Mi 
se enamoró por completo de ellos y culpó a Lu Lin por no compartir con él antes. 
Lu Lin le dijo a Chen Xiao Mi que los fideos instantáneos eran comida chatarra 
en su ciudad natal, que la gente tendía a evitarlos. Chen Xiao Mi lo encontró 
difícil de creer, estaba convencido de que Lu Lin solo estaba buscando excusas 
para no compartir con él. 
Dicho esto, Chen Xiao Mi decidió no dejar que Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai 
supieran acerca de los fideos instantáneos porque los niños necesitaban alimentos 
nutritivos. 
Lu Lin agregó dos huevos escalfados, un poco de jamón y algunas verduras a los 
fideos instantáneos para que sean menos malos. Lu Lin había quemado todos los 
paquetes en caso de que los niños les preguntaran qué habían estado comiendo 
sin ellos. 
No tomó mucho tiempo cocinar los fideos instantáneos. Los ojos de Chen Xiao 
Mi brillaron cuando Lu Lin le sirvió un tazón, se comió todo con deleite. 
“¿Es esto realmente comida chatarra? ¿Solo los pobres comen esto? ¡Pero es tan 
delicioso! ¡Puedo comerme una olla entera yo solo! " Chen Xiao Mi siguió 
haciéndole a Lu Lin las mismas preguntas. 
"Sé que le resulta difícil de creer, pero lo que está comiendo es realmente comida 
chatarra, señor". 
Chen Xiao Mi comenzó a creerlo cuando vio lo sincero que era Lu Lin. 
Lu Lin limpió la olla y los tazones rápidamente en caso de que los niños 
regresaran antes de lo que pensaba. Echó un vistazo a Chen Xiao Mi, que estaba 
acostado en la cama con coma alimenticio, no podía entender por qué los 
aldeanos tenían miedo de tal bola de sol. 
Pronto, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai regresaron con un nuevo lote de 
verduras en escabeche. 
Chen Xiao Mai saltó sobre el kang en la nueva habitación y comenzó a rodar. 
"¡Gege, únete a mí, es muy divertido!" Chen Xiao Mai invitó a Chen Xiao Cai. 
(N / T: Gege o Ge es una forma de dirigirse a un hombre mayor que tú para 
mostrar respeto). 
Chen Xiao Cai miró a Chen Xiao Mai con cariño, "Está bien, me estoy 
divirtiendo con solo verte". 
Chen Xiao Mai sacó un panqueque de su bolsillo, "¡Aquí, es para ti!" 
El corazón de Chen Xiao Cai se ablandó, "Aww, está bien, no necesitas guardar 
comida para mí, solo tómalo tú mismo". 
Chen Xiao Cai no sabía por qué su hermano pequeño tendía a tener el hábito de 
esconder la comida, tenía algún sentido en los viejos tiempos cuando morían de 
hambre de vez en cuando, pero habían estado tan bien recientemente que no 
había necesidad de esconder más comida. 
Lu Lin también había estado adorando a Chen Xiao Mai. Lu Lin siempre le daba 
algunos bocadillos, a veces era leche con chocolate de la tienda, a veces era 
crema de huevo al vapor o panqueques. 
Chen Xiao Cai acarició la mejilla de Chen Xiao Mai y dijo: "Vamos a dormir en 
esta nueva habitación". 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza, no tenía idea de lo que estaba pasando. 
Chen Xiao Cai tenía una idea aproximada de lo que significaba el matrimonio, 
sabía que tal vez algún día su hermano mayor estaría embarazada del bebé de Lu 
Lin, y necesitaba cuidar más a Xiao Mai. 
Chen Xiao Mai no molestó a Chen Xiao Cai con ninguna pregunta, estaba 
distraído por la nueva colcha en la cama. Comenzó a jugar con él con gran 
interés, pero había manchado la colcha con sus manos sucias en poco tiempo. 
Chen Xiao Mi no sabía que sus hermanos ya estaban en la nueva habitación, le 
preguntó a Lu Lin si los había visto. 
"Están en la nueva habitación, no pueden esperar para dormir en el nuevo kang". 
Lu Lin parpadeó. 
Chen Xiao Mi asintió y se sonrojó de nuevo. 
No había mucho entretenimiento por la noche en los pueblos, tendían a acostarse 
tan pronto como caía la noche. La joven pareja solía compartir la cama con dos 
niños, Lu Lin no tuvo la oportunidad de hacer un movimiento, pero eso estaba a 
punto de cambiar. 
Lu Lin abrazó a Chen Xiao Mi con fuerza y pronto los dos se enredaron juntos. 
Chen Xiao Mi no mostró ningún signo de resistencia, eso había aumentado 
enormemente la confianza de Lu Lin. 
Lu Lin era consciente de que Chen Xiao Mi lo echaría de la cama si no se sentía 
cómodo haciéndolo. 
La joven pareja no tenía experiencia, por lo que terminaron la primera ronda muy 
pronto. Los dos no habían disfrutado del todo de esa breve ronda, por lo que los 
abrazos los había llevado naturalmente a la segunda ronda. 
Chen Xiao Mi era muy inocente, no tenía experiencia ni conocimiento sobre esto. 
Pero Lu Lin era diferente, había estado viendo videos desde una edad temprana a 
pesar de que en realidad no tenía ninguna experiencia. De modo que se 
consideraba bastante conocedor de la teoría. 
Los dos hicieron todo lo posible para mantenerlo bajo en caso de que despertaran 
a los niños de al lado. Chen Xiao Mai durmió como un bebé esa noche, no le 
molestaba el nuevo entorno en absoluto. Pero Chen Xiao Cai no tuvo tanta 
suerte, siguió escuchando algunos ruidos como si las ratas estuvieran peleando. 
No durmió bien esa noche.