Capi

tal. 
¿Por qué no te quedas en el condado de Sha conmigo?", Yuan Bao luego agregó: 
"Te extrañaré mucho, tío pequeño, Dash es un traidor, se pasa horas leyendo 
libros hoy en día." 
Chen Xiao Mai miró a Yuan Bao y dijo: "Yo también te extrañaré, pero Yuan 
Bao, no es que no vaya a volver, te prometo que volveré a casa después de la 
boda." 
Yuan Bao parpadeó y dijo: "¡Tío pequeño, no puedes mentirme!" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Por supuesto que no te mentiré, ¿te he mentido 
alguna vez? Y sabes qué, te traeré algunas especialidades." 
Yuan Bao infló las mejillas y dijo: "Dijiste exactamente lo mismo la última vez, 
pero el segundo tío dijo que te comiste todo en el camino de regreso." 
Chen Xiao Mai parpadeó y pensó para sí mismo: 'No puedo creer que Yuan Bao 
todavía lo recuerde'. 
"Lo prometo, no tocaré la comida en el camino de regreso". 
Yuan Bao asintió y dijo: "No puedes mentirme esta vez. Si me mientes esta vez, 
serás castigado, serás vegetariano por el resto de tu vida." 
Chen Xiao Mai se rascó la cabeza y pensó para sí mismo: '¡Será mejor que haga 
lo que dije, ser vegetariano no suena divertido!' 
Lu Lin seguía inquieto en su habitación. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y le preguntó: "¿En qué estás pensando? Pareces 
tan irritado". 
Lu Lin respiró hondo y dijo: "Estoy pensando que tenemos que enviar a alguien 
para que le haga compañía a Mai, después de todo es su boda." 
"Eso es fácil, iré", dijo Chen Xiao Mi sin pensar. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi con incredulidad, "¿Lo has pensado bien?" 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí! Piénsalo, somos Cai o yo los que podemos ir, pero 
Cai está ocupado con el resort, además de que ya ha estado en la ciudad capital 
por nosotros, así que esta vez es mi turno." 
Lu Lin asintió con la cabeza. "Eso tiene sentido, prepararé suficiente equipaje y 
dinero para ti, Cai me dijo una vez que la gente en la ciudad capital era snobs, 
tenemos que preparar más dinero." 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "No te preocupes, sé cómo cuidarme". 
Lu Lin recibió otra carta de su Alteza Cheng este día, apresurándolo a decirle a la 
joven pareja que se apresure a regresar a la ciudad capital. 
Chen Xiao Mi miró la carta y dijo: "Su Alteza está demasiado ansioso". Lu Lin 
asintió con una sonrisa seca. 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo que quería quedarse con Mai por otros dos 
años, y 
Ji Yun An tampoco tenía prisa por casarse. Pero ahora los niños tenían que 
casarse debido al afectuoso Alteza Cheng. 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Cuando su Alteza Cheng estuvo en el condado de 
Sha la última vez, el Consorte Imperial siguió enviándole cartas para instarlo a 
regresar. Y ahora seguía enviando cartas para instar a los niños, ¿no es tan 
gracioso? 
Lu Lin suspiró y dijo: "Dado que Su Alteza envió otra carta, será mejor que se 
pongan en camino pronto". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Originalmente quería preparar más comida, pero 
ahora parece que solo podemos traer más plata y comprar comida en el camino". 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien, la comida fresca siempre sabe mejor de todos 
modos".