Capítulo 108

Problemas Para Llamar A La Puerta  
Chen Ding, el líder del clan, escuchó las quejas de los aldeanos con expresión 
hosca. 
Sabiendo que Chen Xiao Mi era el dueño de la Casa Comercial Sino, varios 
aldeanos se acercaron a su casa y trataron de encontrar una manera de enmendar 
su relación con Chen Xiao Mi. ¡Esta Casa Comercial Sino ha ganado mucho 
dinero en los últimos años! 
Chen Xiao Mi debe ser rico ahora. Querían cabalgar sobre su faldón. Por lo tanto, 
el 
asunto urgente del momento era construir una buena relación con Chen Xiao Mi. 
Chen Ding escuchó el parloteo de los aldeanos y todo tipo de sentimientos 
brotaron en su mente. 
En el pasado, se puso del lado de la abuela Chen y el abuelo Chen, pidiéndole a 
Chen Xiao Mi que cubriera parte de la deuda de Chen Jing con una actitud dura. 
Chen Xiao Mi debe haberlo odiado. 
No estaba seguro de poder convencer a Chen Xiao Mi de ayudar a los aldeanos. 
Nadie, incluidos los miembros del clan Chen, había hablado con Chen Xiao Mi 
cuando él y sus hermanos fueron abusados por la abuela Chen. 
Nadie le había ofrecido una mano a Chen Xiao Mi cuando vivía en una cueva 
con sus dos hermanos pequeños. 
Los aldeanos no salieron de la casa de Chen Ding hasta que él se lo pidió. 
"¡Yang! Hijo mío, ¿cómo voy a resolver este asunto?" Chen Ding estaba tan 
frustrado. 
Chen Yang suspiró. "Padre, esperemos un poco. ¿Recuerdas lo que pasó la 
última vez? Ambas partes expresaron quejas sobre ti". 
Chen Ding escuchó las palabras de Chen Yang y asintió. "Hijo, tienes razón." 
En ese entonces, Chen Ding no pensó mucho en eso cuando le prometió a Chen 
Xiao Mi que lo ayudaría a manejar la casa del pueblo. Sin embargo, la abuela 
Chen dijo que tuvo un soborno cuando su sobrino la compró, y Chen Qu seguía 
diciéndoles a los aldeanos que la casa debería haber sido la casa conyugal de su 
hermano Chen He. 
Siguió diciendo que fueron intimidados por el líder del clan. 
"¿Crees que esto es cierto? ¿Chen Xiao Mi es realmente el jefe de la Casa 
Comercial Sino? Una casa comercial y una zona residencial tan grande en la 
ciudad vale al menos varios cientos de taels", dijo Chen Ding. 
Chen Yang asintió y dijo: "Debería ser verdad. ¿Por qué la abuela Lu inventaría 
tal mentira?" 
"¡Escuché que ka Casa Comercial Sino también abrió una sucursal en Ciudad 
Sauce!" 
"Si la tienda en Ciudad Forestal pertenece a Chen Xiao Mi y Lu Lin, lo más 
probable es que la sucursal en Ciudad Sauce también les pertenezca". 
Chen Ding suspiró y dijo: "Qué vergüenza tenemos un miembro del clan tan 
capaz, pero ninguno de nosotros está en buenos términos con él, podría habernos 
estado agradecido si lo hubiéramos ayudado cuando era joven". 
Después de todo, Chen Xiao Mi siempre le enviaba cosas al viejo cazador que lo 
había ayudado en la montaña. Desafortunadamente, el viejo cazador no tuvo 
suerte y falleció hace un año. 
"Padre, escuché que la abuela Lu seguía diciendo que iba a encontrar problemas 
para Lu Lin. Haría una escena si Lu Lin no le daba dinero", dijo Chen Yang. 
Chen Ding hizo una mueca y dijo: "¿Qué le pasa a la abuela Lu? Lu Lin ya está 
casado con la familia de Chen Xiao Mi, no tiene nada que ver con la familia Lu. 
Lu Lin no le debe nada". 
El rostro de Chen Yang se puso rígido. "Padre, ¿no sabes qué tipo de persona es 
la abuela Lu? Ella molestaría a la gente sin cesar hasta conseguir lo que quiere". 
...... 
En Casa Comercial Sino. 
Lu Lin ahora estaba haciendo rollitos de primavera en la cocina. 
Chen Xiao Mai y Yuan Bao se quedaron a un lado, babeando por la boca. 
Yuan Bao sostenía un par de palillos en una mano con los ojos brillantes, estaba 
tan listo para sumergirse. 
Zhang Rui miró a Lu Lin con una expresión extraña en su rostro. "Hermano Lin, 
permítame, ¿cómo puede un maestro como usted hacer tal trabajo de cocina?" 
Lu Lin miró a Zhang Rui y dijo: "¿Qué quieres decir con un maestro como yo? 
Además, ¿puedes hacerlo tan delicioso como yo?" 
Zhang Rui, "..." 
"Hermano Lin, recientemente muchas personas me han preguntado si usted es el 
jefe de esta casa comercial", dijo Zhang Rui. 
Lu Lin miró a Zhang Rui y pensó para sí mismo: '¡Lo hemos estado escondiendo 
durante tanto tiempo, pero finalmente ha llegado el momento!' 
"El jefe de la casa comercial no soy yo", técnicamente hablando, la casa 
comercial estaba bajo el nombre de Chen Xiao Mi. 
Zhang Rui dijo en un tono confuso: "¡Así que realmente hay un Gran Jefe! 
¡Detrás de escena!" 
Lu Lin sonrió y dijo: "¿De qué hay que preocuparse, entonces, qué hay un Gran 
Jefe?" "Entonces, hermano Lin, ¡no eres el jefe! Estaba muerto de miedo para ser 
honesto. 
Pensé que eras realmente el Gran Jefe, pero los aldeanos parecían haber 
entendido 
mal", Zhang Rui se rascó la nuca y dejó soltar un suspiro. 
Lu Lin miró a Zhang Rui y preguntó: "¿Entonces no me veo como un Gran 
Jefe?" 
Zhang Rui se rascó la cabeza y dijo con torpeza: "Eso no es lo que quise decir. 
Solo creo que eres demasiado joven para tener un negocio tan grande. Sin 
embargo, Lin Ge, de hecho eres muy capaz". 
Lu Lin, "..." 
"Padre, padre, ¿puedo comer un poco ahora?" Yuan Bao tiró de la manga de Lu 
Lin. 
Lu Lin miró al Yuan Bao y dijo impotente: "Está bien, está bien, todavía esta 
muy caliente, dale un pequeño mordisco primero". 
Yuan Bao dijo con impaciencia: "No te preocupes, lo haré, lo haré". 
Chen Xiao Mai y Yuan Bao se sentaron uno frente al otro, comiendo felices los 
rollitos de primavera. No estaban interesados en el tema del "Gran Jefe". 
Zhang Rui miró a Chen Xiao Mai y Yuan Bao y pensó para sí mismo: "¡Estos 
dos chicos son realmente tranquilos y serenos! No tienen ningún interés en 
averiguar sobre el Gran Jefe". 
Al ver la forma en que Chen Xiao Mai y Yuan Bao se tragaban los rollitos de 
primavera, Zhang Rui no pudo evitar lamer sus labios, "Lin Ge, ¿puedo comerme 
uno de los rollitos de primavera?" 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, sí, por supuesto, no hay necesidad de hacer una 
ceremonia conmigo, de todos modos hay muchos". 
...... 
"Lin Ge, la abuela Lu está aquí", Qin Lang entró e informó. 
Lu Lin arqueó una ceja, "¿Ya? Eso fue más rápido de lo que pensaba". 
Qin Lang asintió y vaciló por un momento antes de decir: "Xiao Mi Ge fue a su 
encuentro al enterarse de que estaba aquí". 
En la entrada de la tienda, la abuela Lu dirigió un torrente de insultos: “¡Lu Lin, 
no eres filial! ¡Nunca me has visitado a mí ni a tu abuelo ni siquiera una vez a lo 
largo de los años! " 
"¡Lu Lin, no te escondas de mí, sal a verme ya! ¡Vives una vida extravagante en 
la ciudad mientras tus abuelos sufren en la aldea!" 
"Tu abuelo ha estado enfermo durante tanto tiempo. ¡Tú, no filial, no lo has 
visitado ni una sola vez!" 
...... 
La abuela Lu hizo una escena frente a la tienda, atrayendo a tantos transeúntes. 
Chen Xiao Mi miró a la abuela Lu con calma y dijo: "Lu Lin fue vendido por ti 
por 10 cuentos de plata, está casado con mi familia. ¡Lu Lin no tiene nada que 
ver contigo y tu familia desde ese día! para cuidar de ti, me temo que todavía 
tienes que hablar con tu nieto Lu Cheng Yu. ¿Te está abandonando? Vaya, todo 
un escándalo, ¿cómo puede un Xiucai ser tan poco filial?" 
Tang, que siguió a la abuela Lu hasta aquí, hizo una mueca al escuchar lo que 
acaba de decir Chen Xiao Mi. Ella apoyó a la abuela Lu para causar un 
escándalo. En su opinión, Chen Xiao Mi y Lu Lin deben tener más de mil taels 
de plata ahora, toda su familia se beneficiaría si pudieran presionar a la pareja 
para que les diera una fracción de sus ahorros. 
Sin embargo, Tang se puso nerviosa al escuchar a Chen Xiao Mi mencionar el 
nombre 
de su hijo. La reputación lo era todo para un erudito, pero Tang apretó los dientes 
y decidió que todo debería dar paso al dinero. 
"Chen Xiao Mi, aunque Lu Lin está casado con tu familia, todavía es un 
miembro de la familia Lu. ¡El abuelo Lu está paralizado en la cama durante años 
y no ha visitado a su abuelo ni una sola vez! Eso es demasiado". 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "¡Tú eres el que le pidió a algunos 
aldeanos que llevaran a Lu Lin en dos tablones de puerta a mi casa cuando se 
estaba muriendo, y ahora estás acusando a Lu Lin de no ser filial!" 
Chen Xiao Mi miró a los aldeanos que siguieron a la abuela Lu hasta aquí y dijo: 
"¡Los aldeanos del Pueblo de Piedra Grande, pagaré a cualquiera que esté 
dispuesto a llevarse a la abuela Lu fuera de mi tienda 200 centavos!" 
Tang miró a Chen Xiao Mi y le preguntó con atención: "¿Qué quieres hacer?" 
Chen Xiao Mi frunció los labios y dijo: "Estoy preocupado por la salud de la 
abuela Lu, es demasiado mayor para hacer esto. Pude ver que la abuela Lu ahora 
está un poco senil, lo que dijo ya no tiene sentido. Es mejor que se vaya a casa y 
descanse. 
Los aldeanos se miraron unos a otros con desesperación muda, y uno de ellos 
rompió el silencio, "Hermano Xiao Mi, ¿realmente nos va a pagar 200 
centavos?" 
La gente de la aldea solo recibiría 20 centavos por día como trabajador ocasional. 
Doscientos centavos ya valían más de diez días de ingresos. Muchos de ellos se 
sintieron tentados cuando Chen Xiao Mi dijo que eran hasta 200 centavos. 
Chen Xiao Mi sonrió, "Por supuesto, soy un hombre de palabra". 
Al escuchar eso, los aldeanos rodearon a la abuela Lu y dijeron: "Abuela Lu, no 
hay necesidad de crear un disturbio como este, simplemente regresemos al 
pueblo". 
La abuela Lu miró a los aldeanos y preguntó enojada: "¿Qué quieren hacer?" 
"Señora mayor, se ha casado con el hermano Mi en la familia Chen, el hermano 
Lin tiene todo el derecho a hacer lo que quiera". 
"¡Sí! ¡Tú eres el que ha vendido al hermano Lin!" 
...... 
Algunas personas dieron un paso adelante y se llevaron a la abuela Lu. 
Chen Xiao Mi sonrió y le guiñó un ojo a Qin Lang. Qin Lang inmediatamente 
sacó una billetera y les pagó. Los hombres recogieron el dinero y acompañaron a 
la abuela Lu hasta el carro de bueyes. 
La abuela Lu siguió gritando y chillando mientras los aldeanos la controlaban y 
la acompañaban hasta el carro de bueyes. 
Los aldeanos que tomaron dinero de Qin Lang le pidieron al dueño del carro de 
bueyes que se fuera de inmediato, dejando a Tang solo en la tienda. Tang miró a 
su alrededor y se fue cabizbaja. 
...... 
La abuela Lu, que fue devuelta por los aldeanos, llegó a casa maldiciendo y 
gritando. Lu Cheng Yu sabía que Chen Xiao Mi era un rebelde, pero poco 
esperaba que Chen Xiao Mi encontrara tal solución. 
"¡Maldita sea es Bio!" La abuela Lu maldijo a Chen Xiao Mi después de que él le 
dio esta terrible humillación. 
Tang tampoco esperaba que Chen Xiao Mi inventara este truco. Los aldeanos que 
los siguieron a la ciudad obtuvieron 200 centavos cada uno, pero ella y su suegra 
terminaron obteniendo nada más que esta ardiente vergüenza. 
¡El rostro de Lu Cheng Yu estaba lívido y se sintió indignado al escuchar que los 
aldeanos los traicionaron por más de 200 centavos! 
La abuela Lu miró a Lu Cheng Yu y dijo emocionada: "¡Cheng Yu! ¡No 
podemos dejarlo pasar! Chen Xiao Mi es demasiado arrogante. ¡Tienes que 
pensar en una manera de vengarte de él!" 
¡La cara de la abuela Lu se oscureció de rabia cuando vio todos los artículos en 
exhibición en la tienda de Lu Lin! 
La abuela Lu había estado en la ciudad antes, pero en ese momento, pensó que la 
casa comercial pertenecía al Gran Jefe. Ahora estaba locamente celosa de que 
tanto la tienda como los productos pertenecieran a Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
Lu Cheng Yu simplemente negó con la cabeza impotente, no había nada que 
pudiera hacer. 
Tang dijo hoscamente: "¡Los aldeanos que tomaron dinero de Chen Xiao Mi han 
ido demasiado lejos!" 
Tang pidió a los aldeanos que los siguieran para aumentar su valor, poco 
esperaba que esas personas los traicionaran. 
Había personas en el pueblo que alquilaban el campo de la abuela Shen y 
personas que llevaban productos de bordado, especialidades de montaña, 
verduras y arroz a la Casa Comercial Sino. La verdad es que nadie quería ofender 
a Chen Xiao Mi y Lu Lin. 
Algunos aldeanos que habían acompañado a la abuela Lu incluso se habían 
escondido cuando llegaron a la tienda. 
La abuela Lu dijo enojada: "¡Un montón de cobardes!" 
Hubo cinco aldeanos que tomaron dinero de Chen Xiao Mi, cada uno recibió 200 
centavos, es decir, un tael de plata en total. 
La abuela Lu se puso furiosa al pensar que Chen Xiao Mi preferiría gastar 1 tael 
de plata para verla perder la cara que darle esa plata. 
Chen Xiao Mi contestandole a la Abuela Lu