Capítulo 134

Su Alteza Real Cheng Viene  
El regreso de Chen Xiao Mai emocionó mucho a Yuan Bao. 
Tan pronto como Chen Xiao Mai regresó, Yuan Bao se arrojó sobre Chen Xiao 
Mai y gritó de emoción. 
Chen Xiao Mai también pareció conmoverse. Gritó junto con Yuan Bao. Luego 
rodaron por el suelo como dos perros. 
El corazón de Lu Lin se derritió al verlos rodar y gritar bajo el sol, apreciaba 
momentos dulces como este. 
Después de que Chen Xiao Mai regresó, Yuan Bao siguió a Chen Xiao Mai 
como una sombra, siempre hablaba con dulzura de Mai para que le preparara 
bocadillos. 
Las dulces charlas de Yuan Bao funcionaron muy bien con Chen Xiao Mai, Mai 
había estado ocupado en la cocina desde que regresó. 
Lu Lin, por otro lado, parecía estar ansioso por esto. Le preocupaba que Yuan 
Bao se convirtiera en un niño gordo si seguía así. Lu Lin siempre pensó que solo 
se suponía que los bebés y los niños eran regordetes, pero no estaba tan 
preocupado por la apariencia de sus hijos. 
"Tío pequeño, ¿dónde está ese hermano Ji que se coló en tu habitación? ¿Se está 
quedando en la ciudad capital?" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo con decepción: "Sí, ahora está estudiando en una de 
las mejores academias de la ciudad capital." 
"¿Por qué tiene que ir a una academia para estudiar? El padre y el segundo tío 
estudian en casa." 
Chen Xiao Mai infló las mejillas y dijo: "¡No lo sé! Escuché que los buenos 
estudiantes en las academias se convertirán en académicos y funcionarios 
exitosos en el futuro, tal vez él quiera convertirse en un funcionario del 
gobierno." 
Yuan Bao se mordió las uñas y dijo: "No tengo ningún interés en estudiar, esos 
suaves pinceles para escribir me dan dolores de cabeza." 
Chen Xiao Mai inclinó la cabeza y dijo: "¡Sí! A mí tampoco me gusta leer. El 
Segundo Hermano siempre me obliga a estudiar, me alegro de que nadie me esté 
obligando. Tal vez el Hermano Ji se esté obligando a estudiar porque su familia 
está ¿pobre?" 
Yuan Bao asintió con la cabeza y dijo: "Eso tiene mucho sentido, el hermano Ji 
no es material de negocios, tal vez el estudio sea su única opción." 
"Tío pequeño, déjame hacerte una pregunta, ¿volverá alguna vez el hermano Ji?" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Sí, dijo que volvería a verme cuando haga 
realidad su sueño." 
Lu Lin escuchó la conversación entre Mai y Yuan Bao por un tiempo, muchos 
pensamientos dieron vueltas en su mente. 'Ji Yun An le dijo a Mai que volvería 
por Mai una vez que hiciera realidad su sueño, ¿es eso una promesa o solo una 
charla informal?' 
Lu Lin miró a Mai y negó con la cabeza. Pensó: 'Bueno, no debería estar 
pensando tanto ahora, ambos son tan jóvenes. De todos modos, no queremos 
separarnos de Mai pronto. Además, Mai es tan adorable, estoy seguro de que se 
casará bien'. 
Lu Lin se alejó con una sonrisa cuando Mai y Yuan Bao comenzaron a hablar 
sobre la compra de un título oficial para Ji Yun An. Sabía que eso no iba a 
suceder, para familias influyentes y privilegiadas como la Familia Ji, la 
reputación era lo que más valoraban. Por supuesto que no se involucrarían en la 
compra de publicaciones oficiales. 
Ji Cheng Kang regresó al campamento con los 900 taels de plata que le había 
dado Ji Yun An. 
Ji Cheng Kang usó los 900 taels de plata para mejorar las comidas de los 
soldados, asentar a los veteranos y comprar más suministros militares. 
El ambiente en el campamento fue mucho mejor y todos trabajaron más duro. 
Ji Cheng Kang no esperaba que se beneficiara de su sobrino tan rápidamente. 
Liu Yun entró y dijo: "General Ji". 
Ji Cheng Kang miró a Liu Yun y dijo: "¿Está todo bien? Nadie está causando 
problemas en el campamento militar, ¿verdad?" 
Liu Yun negó con la cabeza con una sonrisa, "No, todos se están portando bien. 
Nadie puede ir a la bodega de Lu Lin si alguien cometió una ofensa." 
Los soldados se ofrecerían como voluntarios para trabajar en la bodega de Lu Lin 
en sus días libres para obtener beneficios como vino y comida gratis. Y todos se 
estaban comportando muy bien desde que Liu Yun implementó la política de 
castigo colectivo. 
Liu Yun estaba asombrado de que los soldados se llevaran tan bien con Lu Lin, a 
veces sentía que Lu Lin era tan estimado como el General Ji ahora. 
"¡General Ji, esta historia es tan adictiva!" 
Por la noche, los soldados hacían fuego espontáneamente y le pedían al Viejo 
Ocho que contara la historia. 
Escuchar la historia por la noche se había convertido en el principal 
entretenimiento de todos. 
"Esa historia es realmente interesante", Ji Cheng Kang levantó la manguera ante 
el éxito de Cai y Ji Yun An cuando la historia arrasó por primera vez la ciudad