Capítulo 65

Sra. Secretaria General  
"¡Este Chen Jing es tan ridículo!" Lu Lin no pudo evitar exclamar. 
De hecho, Casa Comercial Sino pertenecía a Lu Lin y Chen Xiao Mi. Chen Xiao 
Cai, por supuesto, también era propietario. De esta forma, Chen Jing llegó a la 
tienda para robar cosas que deben ser consideradas como asuntos domésticos 
hasta cierto punto. 
Sin embargo, el propio Chen Xiao Cai no sabía que en realidad era copropietario 
de la tienda, y mucho menos Chen Jing. 
Si su familiar trabajaba en cualquier tienda Comercial y automáticamente 
pensaba que podía conseguir cosas gratis, estaba equivocado. Lu Lin sintió que 
Chen Jing iba a la escuela por nada, ni siquiera sabía cómo ser un ser humano 
decente. 
Chen Jing fue golpeado por Chen Xiao Mi y regresó a casa cabizbajo, 
escondiéndose durante varios días sin ver a nadie. 
Chen Xiao Mi resopló. Chen Jing estudió durante años antes de convertirse 
finalmente en Tongsheng. En opinión de Chen Xiao Mi, Chen Jing era un 'bueno 
para nada'. Sin embargo, la abuela Chen lo amaba y decidió que este idiota era un 
buen talento. 
"Sin embargo, parece que Lu Cheng Yu está detrás de esta farsa de Chen Jing". 
Agregó Xiao Mi. 
Lu Lin pensó para sí mismo: Comparado con Chen Jing, Lu Cheng Yu es más 
intrigante, pero ninguno de ellos es bueno. 
Lu Cheng Yu descubrió por casualidad que Lu Lin estaba trabajando en la Casa 
Comercial Sino en la ciudad. Y Lu Lin incluso había presentado a la abuela Shen 
y Shen Chi al 'jefe'. 
La Casa Comercial Sino tenía una reputación muy alta en su escuela. Lu Cheng 
Yu estaba tan amargado cuando descubrió que Lu Lin era un mayordomo en la 
tienda que visitó una vez. 
Sabiendo que Chen Jing iba a buscar problemas para Chen Xiao Cai, Lu Cheng 
Yu avivó la llama. 
La abuela Chen se llenó de justa indignación cuando escuchó que Chen Jing 
había sido golpeado. Sin embargo, la abuela Chen no se atrevió a meterse con los 
peces gordos que tenían propiedades comerciales en la ciudad. 
Desde la antigüedad, la gente común no peleaba con los funcionarios y los 
pobres no peleaban contra la riqueza. 
En opinión de la gente del pueblo, no se podía jugar con las personas que podían 
vivir en la ciudad. Quizás incluso conocían a los funcionarios. Decidió no actuar 
precipitadamente. La abuela Lu todavía era bastante racional después de todo. 
Sabía que su nieto estaba equivocado. 
Además de eso, Chen Shou Ren dijo que el gobierno había enviado oficiales a la 
tienda, pero no culparon a nadie en la casa comercial. Por el contrario, habían 
regañado a Chen Jing. La abuela Chen estaba más decidida a mantenerse alejada 
de esa casa comercial después de escuchar eso. 
Después de unos días, Lu Lin se había olvidado de esta farsa. 
Después de todo, Lu Lin tenía que trabajar en muchas cosas todos los días. 
............ 
Tang estaba de buen humor después de saber que Chen Xiao Mi golpeó a Chen 
Jing. Tang sintió mucha pena por sí misma recientemente. Sin embargo, 
disfrutaba con la desgracia de otras personas. 
"¡Hijo, Chen Xiao Cai está trabajando en Casa Comercial Sino!" Lu Cheng Yu 
asintió, "¡Sí, lo sé!" 
Tang frunció el ceño y dijo: "No esperaba que Chen Xiao Cai pudiera tener tanta 
suerte". 
En opinión de Tang, Chen Xiao Cai era solo un mocoso. Le sorprendió que un 
mocoso así ocupara un puesto importante en la tienda. 
Lu Cheng Yu también estaba insatisfecho. Descubrió que Lu Lin era el 
encargado de la casa comercial. Todas las trabajadoras de la tienda escuchaban a 
Lu Lin. Las palabras de Lu Lin tuvieron un peso considerable con la 
administración, 
Sin embargo, los gloriosos días de Casa Comercial Sino estaban a punto de llegar 
a su fin. Por lo que él sabía, había un gerente en la ciudad que recientemente 
había planeado abrir una tienda con bolsos también. Es posible que algunas 
trabajadoras de Casa Comercial Sino ya hayan cambiado de bando. 
"¿Lu Lin realmente ganó mucho dinero? ¿Puedes dejarlo escupir un poco? Este 
tipo debería haber ganado mucho recientemente", dijo Tang. 
Lu Cheng Yu frunció el ceño, pedir dinero a Lu Lin y su padre muerto era algo 
que la abuela Lu y el abuelo Lu hicieron, no quería hacerlo. 
Lu Cheng Yu profesó ser un futuro erudito. Le gustaba el dinero, pero era 
demasiado hipócrita para admitirlo. Temía que hablar de dinero lo hiciera menos 
elevado. 
Al ver que Lu Cheng Yu no estaba contento, Tang ya no mencionó esto, pero 
tenía un plan en su corazón. 
............ 
Chen Xiao Mi miró el libro de cuentas y miró a Lu Lin. Hizo un puchero y dijo: 
"Recientemente, el negocio en la tienda ha disminuido". 
"Ahora hay una tienda similar en el mercado", era una tienda que fabricaba 
productos inferiores de estilos similares. Las nuevas tiendas básicamente 
imitaban sus bolsos con tejidos más avanzados y de alta gama, el precio era aún 
más competitivo. 
Lu Lin originalmente no quería que Chen Xiao Mi supiera el suyo, pero Chen 
Xiao Mi revisaba las cuentas todos los días y, naturalmente, lo había descubierto. 
Chen Xiao Mi suspiró, "Está sucediendo tan rápido". 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No hay nada que podamos hacer en este 
momento". 
Aunque había hecho todo lo posible para evitar que se filtraran sus diseños, había 
muchos artesanos expertos aquí. Podían deconstruir uno de sus bolsos, estudiarlo 
detenidamente y copiar todos sus diseños así. Además, dos de las trabajadoras 
que contrató fueron robadas por la tienda rival. 
A pesar de que había separado a todas las trabajadoras, todavía estaban 
interactuando entre sí. Le fue imposible ocultar por completo la artesanía. 
Aunque existían leyes de protección de derechos de autor en la sociedad 
moderna, la falsificación inundó todo el mundo. En este tiempo y espacio, la 
imitación ni siquiera se consideraba ilegal. 
Chen Xiao Mi suspiró y dijo con tristeza: "¡No es fácil ganar dinero!" 
Lu Lin sonrió y dijo: "No te preocupes, no los mataré de hambre ni a ti ni a 
nuestro bebé ... Podemos vender muchas otras cosas además de bolsas, los 
altibajos son normales en los negocios". 
Chen Xiao Mi resopló y se sonrojó. 
Chen Xiao Mi sintió que ahora estaba sediento de más éxitos. En el pasado, 
pensó que mientras él y sus hermanos pudieran vivir una vida normal, estaría 
agradecido para siempre, pero ahora quería más. 
Chen Xiao Mi había escuchado a Lu Lin decir que podrían considerar comprar 
un título oficial del gobierno cuando fueran más ricos. Chen Xiao Mi pensó que 
Lu Lin se estaba jactando, pero ahora sintió que podría ser posible. Lo más 
probable es que él y Lu Lin posean un título oficial antes que Lu Cheng Yu. 
............ 
Lu Lin salió e inesperadamente se encontró con Tang. 
Desde que se casó, Lu Lin rara vez veía a Tang. Cuando de repente la volvió a 
encontrar, Lu Lin no pudo evitar sentirse incómodo. 
"¡Lin, lo has logrado!" Tang saludó a Lu Lin con un semblante benigno. 
Lu Lin no esperaba que Tang se acercara a él después de todos los problemas que 
había provocado. Al ver que tenía una sonrisa, Lu Lin puso los ojos en blanco. 
“Parece que había cambiado la estrategia, ahora está jugando bien. ¡Es realmente 
inesperado! ' 
"Tía, deja de halagarme, eres demasiado amable. Solo estoy tratando de ganarme 
la vida, digo que mi primo Cheng Yu es el que lo ha logrado, es el que se ha 
casado con 
una dama de la familia de un funcionario. ¡El primero que está comprometido 
con un funcionario en nuestro pueblo! " 
Tang sonrió con torpeza. Tang rara vez mostró a Li Fang Yue desde que 
descubrió que la verdad sobre su hermana era solo una concubina. 
"¡Lin! Escuché que ahora tienes dos taels de plata al mes. ¡Tanto dinero! ¿Es 
Chen Xiao Mi quien está a cargo del dinero en tu casa? ¡Establece tu autoridad 
en la casa! Chen Xiao Mi parece un bicho raro, no creo que ni siquiera sea capaz 
de tener hijos. Lin, tienes que ser inteligente con tu dinero, no ganes todo ese 
dinero para extraños como él y sus hermanos". 
Lu Lin miró a Tang y dijo: "¿extraños?, tía, estás bromeando". 
Lu Lin puso los ojos en blanco en secreto. Lu Lin no publicó la noticia sobre el 
embarazo de Chen Xiao Mi, pero tampoco la ocultó. Sin embargo, es posible que 
la noticia aún no haya llegado a oídos de los aldeanos, o porque Tang 
inconscientemente sintió que Chen Xiao Mi no podía tener hijos. Parecía que no 
sabía por completo que Mi ya estaba embarazado. 
Tang miró a Lu Lin y dijo: "Niño, tu corazón es demasiado sincero. Este Cai 
podría ser un buen chico ahora. Cuando se case y tenga su propia pequeña 
familia, naturalmente se convertirá en un extraño. Cuando eso suceda, ¿qué 
sucederá?". Al final del día, tu apellido es Lu, y su apellido es Chen. 
Lu Lin sonrió con frialdad. Estaba sorprendido por la desvergüenza de Tang. Se 
casó en dos tablones de puertas gracias a Tang, pero Tang aún tuvo el descaro de 
decirle que ella era su familia. 
Tang miró a Lu Lin y sonrió avergonzado, "¡Lin! Sé lo que estás pensando, pero 
no teníamos otras formas cuando te casamos con la familia de Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi no es una buena pareja. Debes estar teniendo un duro tiempo. 
Cuando tu primo se convierta en funcionario, te ayudará a divorciarte y te 
encontraremos una buena esposa". 
Lu Lin miró a Tang y dijo: "Este es mi asunto. No te preocupes por nada, tía". 
Tang agarró el brazo de Lu Lin y dijo: "¡Lin, no te vayas así! Tú y Cheng Yu son 
primos, la sangre es más espesa que el agua. Si tu hermano mayor se convierte en 
funcionario en el futuro, tú también te beneficiarás". 
"Tía, ¿qué diablos quieres decir?" 
Tang miró a Lu Lin y finalmente dijo su verdadero propósito. "Has ganado 
mucho ahora. Tu primo necesita algo de dinero para asociarse con algunos peces 
gordos, es sólo unos pocos taels". 
Lu Lin se quedó sin palabras, permitió una sonrisa seca. Tang sintió débilmente 
que la sonrisa de Lu Lin era un poco sarcástica, por lo que continuó: "Si tu primo 
se convierte en funcionario, serás pariente de un funcionario". 
Lu Lin dijo impotente: "Tía, no tengo dinero. Xiao Mi tiene todo mi dinero. Si el 
primo Cheng Yu necesita dinero, ¡la familia puede vender más tierras! La abuela 
Lu y el abuelo Lu harán todo lo que diga mi primo". 
Tang se puso lívido, "Eres un hombre adulto, ¿cómo puedes dejar que Chen Xiao 
Mi administre tu dinero?" 
"Estoy casado con su familia, ¿te has olvidado de eso? ¡Me compró a ti!" 
Tang sabía que Lu Lin no se enamoraba de su buena estrategia. Dejó de persuadir 
a Lu Lin, "Lu Lin, tu trabajo no es muy estable después de todo, ¡no te pongas 
demasiado presumido! Escuché que alguien de la familia Chen ya hizo una 
escena aquí. El cuñado de Cheng Yu es Secretario General. Una sola palabra 
suya puede arruinar su negocio. Por supuesto, también puede ayudarlo a 
conservar su trabajo ". 
Lu Lin miró a Tang y sonrió con indiferencia. 
Lu Lin no sabía cómo lidiar con Tang cuando jugaba bien. Ahora que mostró sus 
verdaderos colores, Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
"El secretario general es un funcionario muy capaz, es muy respetado. Sin 
embargo, hay algo muy extraño. ¡Me pregunto si la tía puede ayudarme!" 
Tang miró a Lu Lin y se sintió un poco incómodo. "¿Qué quieres decir?" 
"Escuché que la esposa del Secretario General es una belleza, pero lo extraño es 
que el apellido de esta dama es Ji. Esto es extraño. ¿No es la esposa con la que se 
casó el hermano mayor se apellida Li? ¿Por qué? ¿Podría ser que ¿La joven de la 
familia Li usó el apellido de su madre? 
Tang miró a Lu Lin y dijo con valentía: "Debes estar equivocado". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Tal vez. Después de todo, nadie puede decir si los rumores 
son 
verdaderos o falsos". 
Tang miró a Lu Lin con fiereza y se alejó maldiciendo a Lu Lin. 
Lu Lin miró la figura que se retiraba de Tang y negó con la cabeza. 
Me imagino que hay gente en este mundo que puede ser tan desvergonzada como 
esta. 
Chen Xiao Mi vio a Lu Lin regresar y levantó la cabeza. "¿Dónde has estado?" 
"Me encontré con Tang en el camino, así que perdí algo de tiempo", dijo Lu Lin 
casualmente. 
"¿Por qué te está buscando?" preguntó Chen Xiao Mi. 
Lu Lin se encogió de hombros y dijo: "Escuchó que he ganado algo de dinero, así 
que quería pedir prestado algo, la rechacé, así que me maldijo. Afortunadamente, 
Tang cree que estoy ganando 2 taeles por mes. Si ella sabe que ganamos unos 
cientos de taeles al mes, se volvería loca". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y dijo con impotencia: "Desvergonzada". 
Lu Lin pensó para sí mismo: ¡No puedo estar más de acuerdo!