Capítulo 43

¿Les Apetece Un Tang Yuan, Niños?  
Chen Xiao Mi volvió a contar sus ahorros, ¡fueron 180 taels y 762 
centavos! 
Chen Xiao Mi disfrutó de contar dinero, pero se emocionó menos porque tenían 
cada vez más dinero. 
Chen Xiao Mi le entregó la olla de ahorro a Lu Lin cuando Lu Lin entró, 
"¿Puedes guardárnoslo?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi con sorpresa, "¿Me estás pidiendo que guarde el 
dinero?" 
Chen Xiao Mi asintió, “Sí, por favor. No puedo pensar en un buen lugar para 
guardarlo ". 
Era cierto, Chen Xiao Mi no pudo encontrar un lugar seguro para guardar el 
dinero en casa. 
Lu Lin sonrió, ahora sabía que su compañero confiaba en él al 100%. 
180 taels y 762 centavos era una suma estupenda. Chen Xiao Mi se preocupaba 
por el dinero cada vez que él y Lu Lin iban a la ciudad, Chen Xiao Cai y Chen 
Xiao Mai eran solo niños, temía pensar qué pasaría si algún ladrón entrara y 
tomara el dinero. 
Lu Lin sostuvo la olla de ahorro en manos ahuecadas, luego cerró los ojos, y así, 
la olla de ahorro había desaparecido. 
"Este negocio de mermeladas es muy rentable". Dijo Chen Xiao Mi con una 
amplia sonrisa. 
Lu Lin también sonrió, se sentía tan contento de poder guardar toda la 
mermelada en su tienda donde no existía el tiempo, por lo que podría almacenar 
tanto como quisiera, y la mermelada no saldría mal. 
El azúcar era un tipo de conservante, pero era demasiado caro en ese tiempo y 
espacio. La mermelada que hizo Lu Lin solo se pudo almacenar durante 7 días a 
temperatura ambiente, por eso Lu Lin le dio al gerente Wang la mermelada lote 
por lote en caso de que se echara a perder. 
"Cai, la temporada de frutos rojos silvestres está a punto de terminar, 
¿verdad?" preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Cai asintió, "Sí, creo que solo podemos hacer una ronda más". 
Lu Lin sonrió, "¿Por qué no les pides a tus amiguitos que cenen en el nuestro 
lugar la próxima vez que recojas las bayas?" 
Chen Xiao Cai frunció el ceño, “Eso no es necesario, ya les hemos pagado y no 
creo que vayan a venir. También estoy preocupado por los aldeanos, estoy seguro 
de que tendrán algo que decir si tratamos a los niños”. 
Lu Lin inclinó la cabeza, “Está bien, solo una comida simple, nada lujoso. Solo 
mencione esto cuando los vea la próxima vez, ellos pueden decidir si quieren 
venir ellos mismos". 
Chen Xiao Cai dudó por un tiempo y asintió con la cabeza, "Está bien, entonces". 
Chen Xiao Mi preguntó con curiosidad: "¿Qué vas a hacer para los niños?" 
"Tang Yuan". (T / N: Tang Yuan es un postre chino que es una bola de harina de 
arroz glutinoso y agua que se ha hervido y servido en un caldo o almíbar caliente 
o bien frito) 
Chen Xiao Mi babeó, “¿Tang Yuan? Entonces necesitamos arroz glutinoso ". 
El arroz glutinoso era dos veces más caro que el arroz y era difícil de manejar. 
Lu Lin asintió, "Sí, haré un gran lote y guardaré el resto en la tienda para 
nosotros". “¿Por qué quieres tratar a esos niños? Podemos tenerlo todo para 
nosotros ". 
“Jaja, han estado trabajando duro para nosotros. Quiero enviar un mensaje a los 
aldeanos, somos personas razonables, ustedes son amables conmigo, yo seré más 
amable con ustedes. Ojalá se cuiden la boca en el futuro". 
"Pero ya les hemos pagado un buen dinero". Chen Xiao Mi acaba de repetir lo 
que acaba de decir Chen Xiao Cai. 
Lu Lin sonrió, "Eso es cierto, pero creo que es hora de que nos llevemos bien con 
las aldeas, realmente quiero buscar un buen socio para nuestro Cai en el futuro". 
Chen Xiao Mi frunció el ceño, “¿No es demasiado pronto para hablar de eso? 
Además, ahora tenemos dinero, podemos comprarle una esposa a Cai". 
"Mi, está bien, no es demasiado problema". "Está bien, si insistes." 
Los ojos de Zhang Da Hu brillaron cuando Chen Xiao Cai lo invitó a cenar, “¿En 
serio? ¿En serio? ¿En realidad?" 
Chen Xiao Cai asintió. 
Los otros niños pronto rodearon a Chen Xiao Cai y todos estaban emocionados 
con esta invitación. 
Chen Xiao Cai no lo vio venir, no tenía idea de que los niños estaban interesados 
en pasar tiempo con él además del "trabajo". 
Había algunos niños que parecían dubitativos, la verdad era que Chen Xiao Cai 
les gustaba cada vez más, pero sus padres les habían advertido que no deberían 
pasar mucho tiempo con Chen Xiao Cai. 
De hecho, Zhang Da Hu y los niños siempre podían oler el aroma de una buena 
comida cuando pasaban por la casa de Chen Xiao Mi, por lo que estaban más que 
felices de que Chen Xiao Cai los invitara a cenar. 
Lu Lin saludó a los niños cuando le entregaron las canastas: "Niños, buen 
trabajo, espero que tengan hambre, la cena está lista". 
Con eso, los niños entraron a la habitación donde vieron una fila de tazones sobre 
la 
mesa. "Vengan aquí". 
Lu Lin los escuchó tragar y sonrió. 
Los niños que dijeron que no podían asistir cambiaron repentinamente sus 
minutos al ver las bolas blancas como la nieve y redondas de Tang Yuan. 
"¿Podemos quedarnos, Cai?" 
"¿Es demasiado tarde para cambiar de opinión, Cai?" Chen Xiao Cai y Lu Lin 
dijeron que podían quedarse. “Siéntense como en casa, niños, disfruten”. 
Con eso, Zhang Da Hu tomó un tazón y una cuchara, se tragó uno con deleite. 
Los otros niños siguieron su ejemplo, corrieron hacia la mesa como si tuvieran 
miedo de que los otros niños les robaran. 
Chen Xiao Cai puso los ojos en blanco al ver a los niños que dijeron que no 
estaban interesados en tragarse el Tang Yuan. 
Lu Lin preparó una olla entera de Tang Yuan para los niños, pero los niños los 
amaron tanto que no solo se habían terminado la olla, sino que casi hicieron una 
escena sobre la lucha por los últimos. 
Los niños se acercaron más a Chen Xiao Cai después de esta cena, se despidieron 
de Chen Xiao Cai y Lu Lin de mala gana después de la cena. 
Chen Xiao Mi no apareció cuando los niños estaban aquí en caso de que los 
asustara, estaba sorprendido de que se hubieran terminado toda la olla. 
También Lu Lin, "Tut tut tut, estos niños ..."