Capi

tal." 
Los aldeanos se miraron con incredulidad, les costaba creer que alguien pudiera 
ganar tanto dinero con un solo viaje. 
"Muy bien, necesito advertirles primero, el Jefe Chen planea contratar no solo de 
las aldeas vecinas, sino también de los condados vecinos. Me temo que la 
competencia 
será intensa." 
Los aldeanos preguntaron con sospecha: "¿También habrá gente de otros 
condados?" 
El jefe de la aldea asintió con la cabeza y dijo: "Me temo que sí, nuestro condado 
de Sha ahora goza de una reputación tan buena entre todos los condados vecinos. 
Hay muchas personas en otros condados que quieren venir a buscar trabajo." 
Los aldeanos pronto sintieron la presión, no había tantas oportunidades de trabajo 
en otros condados y el salario de los trabajadores de temporada era muy bajo en 
otros condados, por supuesto que estarían interesados en trabajar para Chen Xiao 
Cai por más dinero y un mejor trato. 
El jefe de la aldea se detuvo un segundo para dejar que la noticia se asimilara, 
luego dijo: "Los aldeanos de otros condados también han escuchado la gran 
noticia, hablaron con el Jefe Chen y dijeron que estaban dispuestos a aceptar un 
salario menor siempre que el trabajo fuera confiable, pero el Jefe Chen les 
prometió que recibirían un salario justo y un trato justo siempre que trabajaran 
duro." 
Los aldeanos estaban enojados porque los aldeanos de afuera se ofrecieron a 
recibir menos paga. Ahora solo querían que Chen Xiao Cai los contratara. 
"Tengo una pregunta, esos aldeanos de los condados vecinos dicen que quieren 
trabajar para el Jefe Chen, pero hay una pregunta práctica, ¿dónde se van a 
quedar? Es imposible que regresen a casa todos los días." 
"Eso no es un problema. El Jefe Chen tiene varias posadas en la ciudad y no le 
importa hacer de una un edificio de dormitorios." 
"Eso es tan generoso." 
"¡Chicos, tenemos que trabajar más duro, no podemos dejar que esos forasteros 
nos eclipsen!" 
Todos los aldeanos asintieron con la cabeza. 
Pronto, todos los aldeanos trabajaron en el sitio a todo vapor. Casi todos los 
habitantes de los condados vecinos habían organizado un equipo para trabajar 
para Chen Xiao Cai. La carretera, el paisaje y el hotel empezaron a tomar forma 
en poco 
tiempo. 
Chen Xiao Cai adoptó la antigua forma de distribuir los salarios, en su lugar 
escuchó la sugerencia de Lu Lin. Dividió a los aldeanos en cinco grandes equipos 
de ingenieros y había designado un líder para cada equipo de ingenieros. 
Bajo los cinco equipos de ingenieros, había varios equipos pequeños de tres a 
cinco personas. Los pequeños equipos estaban formados por personas del mismo 
clan. 
Chen Xiao Cai asignaría trabajos a los líderes de equipo, luego los líderes de 
equipo dividirían el trabajo en partes pequeñas para los equipos que están debajo 
de ellos. 
A Chen Xiao Cai también se le ocurrió una idea para alentar a los trabajadores a 
que se les pagara por carga de trabajo en lugar de por tiempo de trabajo. 
De esta manera, todos querían trabajar más duro para terminar la carga de trabajo 
más rápido para poder pedir más trabajo. Nadie se había aflojado ni siquiera, 
porque sus compañeros de equipo les recordarían que trabajaran más duro. 
Incluso hubo equipos que se quedaron despiertos hasta tarde para hacer más 
trabajo. 
Algunos aldeanos de mente estrecha no aceptaban la idea de construir un 
complejo de aguas termales, hablarían sobre Chen Xiao Cai a sus espaldas y 
hablarían sobre este proyecto. Pero a Chen Xiao Cai no le molestó esa 
negatividad en absoluto. 
Chen Xiao Cai estaba ocupado aquí y Chen Xiao Mai no perdió su tiempo. 
Chen Xiao Mai estaba muy interesado en el restaurante del complejo y también 
estaba interesado en cocinar para un gran grupo de personas usando un gran 
caldero de cantina. Se ofreció como voluntario para cocinar para todos los 
equipos de ingenieros, y disfrutaba cocinar con el pesado caldero con el que solía 
ser bastante difícil trabajar para la gente común. 
Chen Xiao Mai fue un gran cocinero, todos los equipos hablaron muy bien de él. 
"¡El joven maestro Chen es una gran persona! ¡Se ofrece como voluntario para 
cocinar para nosotros, un joven maestro!" 
"¡Sus habilidades culinarias son increíbles!" 
"¡Y siempre es tan agradable y amistoso! ¡Nunca se ha dado aires frente a 
nosotros!" 
En el condado de Yamen. 
"Magistrado Lu, ¿tú y Cai realmente están construyendo un balneario de aguas 
termales?" Preguntó Ji Cheng Kang. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Una vez que el complejo esté terminado, 
podemos tener baños calientes en invierno, ¡es genial tener un baño de aguas 
termales en invierno!" 
Lu Lin no pudo evitar perderse la conveniencia de la sociedad moderna, la gente 
podía ducharse con agua caliente todos los días en invierno. Pero en este tiempo 
y espacio, darse una ducha en invierno era un lujo. 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "¿Construir un centro turístico para un 
baño caliente? ¡Eso parece un poco extremo! 
Lu Lin respondió: "Veo de dónde viene, general Ji, pero ofrece oportunidades de 
trabajo y se convertirá en una atracción para los ricos de los condados vecinos." 
Ji Cheng Kang frunció el ceño, pero encontró que lo que dijo Lu Lin tenía algo 
de sentido. La construcción de un hotel de aguas termales fue un proyecto 
enorme, pero podría beneficiar a la gente a largo plazo. 
"¿Qué pasa si nadie visita el resort?" 
Lu Lin se rió, "Espero que no, estoy seguro de que la gente estará muy interesada 
en el resort." 
"¿Cuándo comenzarán las conversaciones de paz?" Preguntó Lu Lin. 
Ji Cheng Kang se frotó la barbilla y dijo: "La próxima primavera, tal vez el 
emperador envíe a una princesa para casarse con el gobernante de la dinastía 
Liao para hacer las paces." 
Lu Lin se sostuvo la barbilla y dijo: "¿En serio? ¡Ojalá todo salga bien!" 
Ji Cheng Kang dijo: "Creo que los Liao estarán felices de hacer las paces con 
nosotros, ahora están teniendo algunos conflictos internos y no creo que puedan 
permitirse rechazarnos." 
Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio al escuchar eso. Si estallaba la guerra, 
las tiendas de Chen Xiao Cai en el condado de Sha se arruinarían. Como 
funcionario, no podía correr a ningún lado, debía quedarse en el condado de Sha 
y luchar contra los Liao. Y no estaba dispuesto a morir por el país. 
Lu Lin había estado muy ocupado recientemente. Había más comerciantes de la 
dinastía Liao que venían al condado de Sha para hacer negocios. Y había estado 
tratando de entablar buenas relaciones con esos comerciantes. 
En la ciudad capital. 
Ji Yun An se sentó frente a la ventana y miró la ciruela roja que florecía por la 
ventana. 
Ji Yun An se había estado comunicando con Chen Xiao Mai por carta, y Ji Yun 
An se quedó con todas las cartas. 
Chen Xiao Cai solía escribir las cartas siguiendo el dictado de Chen Xiao Mai, 
pero recientemente parecía que todas las cartas fueron escritas por el mismo 
Chen Xiao Mai. 
A pesar de que las escrituras eran terribles, Ji Yun An las apreciaba mucho y las 
leía una y otra vez. 
"Yun An, ¿qué es esto ?! ¿Un boceto de una baqueta?" Uno de los compañeros 
de clase de Ji Yun An llamado Wei Qiyu preguntó con curiosidad. 
Ji Yun An guardó la carta y miró a Wei Qiyu a los ojos, "¿No se supone que 
debes estar revisando el material de estudio ahora?" 
Wei Qiyu se acarició el cabello y dijo: "Ya he estudiado un poco, pero tú, Yun 
An, todos los eruditos tienen grandes esperanzas en ti, pero ¿qué estás haciendo? 
¿Mirando un boceto de una baqueta? Hmm, para ser honesto, ¡es un boceto 
horrible! " 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "No digas tonterías, es un bonito dibujo." 
Wei Qiyu inclinó la cabeza y pensó: '¿Por qué Yun An se pondría tan a la 
defensiva sobre un boceto feo?' 
Wei Qiyu luego agregó: "Yun An, tus habilidades de dibujo son excelentes, no 
creo que tú dibujes la baqueta, ¿verdad?" 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "Eres muy hablador." 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An y pensó: “Él no está admitiendo, y no está negando, 
¿tal vez este boceto es de su amada? ¡Pero ninguna hija de una familia eminente 
sacaría una baqueta y se la enviaría a su amada! ¿Qué diablos está pasando?' 
Wei Qiyu miró a Ji Yun An e inclinó la cabeza, "Sé que a menudo envías cartas 
al condado de Sha. ¿A quién le estás escribiendo? ¿Alguien que te importa 
profundamente?" 
Ji Yun An bajó la cabeza y cambió de tema, “Qiyu, estás cumpliendo dieciocho 
este año, ¿No estás comprometido todavía? ¿Quiere pagar impuestos si no es 
así?" 
Wei Jiyu se tocó la barbilla y dijo: "Los impuestos no me molestan." 
"Por supuesto que al joven maestro Wei no le molesta el dinero, pero podría 
hacerte quedar mal, la gente puede pensar que eres impopular." Ji Yun An 
bromeó con Wei Qiyu. 
Wei Jiyu se rascó la cabeza y dijo: "Oh no, eso me está dando dolor de cabeza." 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "¡Sin embargo, tu madre parece estar muy 
ansiosa!" 
Wei Jiyu sonrió y dijo: "No estoy ansioso para ser honesto, casarme no es tan 
bueno como parece. La mayoría de las veces, las mujeres se convertirán en 
musarañas después de casarse." 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y bromeó: "¿Es esta la experiencia de tu padre?" Wei 
Qiyu pronto se tapó la boca, "¡Uhm, no!"