Capítulo 175

EL FINAL  
Ya había cinco dormitorios de la flota y los pescadores compraron la mayoría de 
las habitaciones. 
El marisco del condado de Cabaña de Pescadores se vendía en todas partes y los 
pescadores ganaban una buena cantidad de dinero con él. Para los pescadores, 
tres taels de plata no eran nada. 
Algunos de ellos incluso habían invertido en propiedades en la ciudad. 
Este dormitorio de pescadores estaba más cerca del trabajo. Aunque algunos de 
ellos habían invertido en propiedades en otro lugar, todavía vivían en el 
dormitorio. 
Los pescadores siempre realizaban tertulias para hablar de trabajo y promover 
amistades. 
Siempre iban a los restaurantes de la ciudad para las reuniones, y su favorito 
seguía siendo el restaurante buffet. 
"Zhou An, ¿escuché que tu esposo está trabajando en el restaurante de lujo 
ahora?" Zhou An asintió, "Sí, ¡le encanta!" 
"Escuché que el restaurante era muy caro, ¡el precio promedio de un plato es de 
30 centavos más o menos!" 
Zhou An asintió y dijo: "Aunque es caro, todavía hay muchos clientes". 
"Se dice que hay muchos jóvenes maestros de la capital frecuentando el 
restaurante". 
Zhou An asintió y dijo: "¡Sí! El segundo maestro Chen dijo que a los jóvenes 
maestros de la capital no les importa gastar dinero siempre que el restaurante 
tenga un buen ambiente y buena comida. Y no me pregunten qué es un 
ambiente". 
"A estas personas les gusta comer en el restaurante, luego se suben a los barcos 
turísticos para disfrutar de la brisa del mar. ¿Sabes que el billete de barco se 
vende por un cuento de plata?" 
"¿Tan caro, y la gente todavía está pagando por eso?" 
"Los barcos turísticos pueden no ser prácticos para pescar, pero son muy 
hermosos, así que sí, son muy populares entre los turistas". 
El tiempo pasó rápidamente, la flota y el centro de mariscos de Lu Lin habían 
crecido en los últimos tres años, y pronto marcó el primer mandato de Lu Lin en 
el condado de Cabaña de Pescadores, y Lu Lin decidió conservar su puesto. 
Sabiendo que Lu Lin decidió quedarse por un mandato más, la gente del condado 
de Cabaña de Pescadores estaba muy feliz. 
Los miembros llevaron a cabo una celebración para Lu Lin después de enterarse 
de que Lu Lin se quedaría por tres años más. 
Lu Lin descubrió que el público parecía aprobarlo. Se sintió completamente 
satisfecho y contento de que el público hablara muy bien de él. 
Yuan Bao ahora era un adolescente, había estado ayudando en los restaurantes de 
Chen Xiao Cai y ahora podía trabajar de forma independiente. 
Lu Lin envió a Dash a la escuela. Dash siempre obtenía buenos resultados, todo 
parecía ir por buen camino. 
Yuan Bao se paró en el barco, miró las olas y fue despedido con un entusiasmo 
ilimitado en el corazón. 
En los últimos años, Yuan Bao había hecho algunos negocios exitosos, y amaba 
más el negocio de los transportes marítimos, no era ajeno a ir al mar. 
Yuan Ba era tan feroz como Chen Xiao Mi. La gente de la flota inicialmente 
despreció a este chico, pero con el paso del tiempo, empezaron a admirar a este 
valiente luchador. 
El dormitorio de los Pescadores. 
"¡Viejo Li, has comprado una casa!" Un pescador le preguntó al pescador de 
apellido Li. 
El pescador de apellido Li asintió con la cabeza y dijo: "¡Sí! Compré una en 
la ciudad". 
En los últimos años, se vendieron muy bien todo tipo de mariscos. El nivel de 
vida de los pescadores había mejorado significativamente. Muchos de ellos 
compraron una habitación en el edificio de dormitorios e invirtieron en una 
propiedad en el pueblo o ciudad. 
"Viejo Li, ¿es porque tu hijo se va a casar pronto?" 
El viejo Li asintió y dijo: "Ese es exactamente el caso". 
Hace unos años, los pescadores tenían dificultades para casarse. Tan pronto como 
la casamentera se enterara de que se trataba de un pescador, fruncía el ceño. Sin 
embargo, ahora era diferente. Los pescadores jóvenes eran los más populares. 
A veces, había chicas de los pueblos que venían a ver a los pescadores con la 
excusa de comprar pescado. 
Chen Xiao Cai había organizado un equipo de pescadores de élite, el equipo 
especializado en trabajar en el barco piloto. Los miembros del equipo de élite 
eran todos buenos nadadores y excelentes pescadores. 
Disfrutaron de excelentes beneficios, tendrían excelentes salarios y también 
obsequios navideños. 
Todos los pescadores pretendían ingresar al equipo de élite. Los miembros 
jóvenes del equipo de élite eran todos tan populares como el pan caliente. El hijo 
del viejo Li era uno de ellos, varios casamenteros se le habían acercado tan 
pronto como llegó al equipo de élite. 
El viejo Li sonrió y preguntó: "¡Todo esto es gracias al magistrado Lu! Hace 
unos años, no podía imaginar que mi hijo se case tan bien". 
Hace unos años, al viejo Li le preocupaba que su hijo fuera soltero para siempre. 
El viejo Li nunca imaginó que las chicas pelearían entre sí para casarse con su 
hijo. 
Varios pescadores asintieron, estaban completamente de acuerdo en que debían 
agradecer al magistrado Lu por su gran liderazgo. 
En los últimos años, todos los pescadores habían ganado algo de dinero. Había 
bastantes aldeanos por aquí que también habían aprendido a pescar. 
"Viejo Li, ¿dónde vas a celebrar el banquete de bodas de tu hijo?" El viejo Li 
sonrió y dijo: "El restaurante buffet, por supuesto". 
Los pescadores sonrieron y dijeron: "Excelente elección". 
Fue bastante problemático preparar un banquete de bodas, era necesario preparar 
mesas, sillas, cubiertos y demás. Solían hacerlo de una manera sencilla para 
evitar problemas hasta que descubrieron que podían tener el banquete en el 
restaurante, todo lo que tenían que hacer era pagar los boletos de comida. 10 
centavos por boleto era muy asequible. 
Chen Xiao Cai se ofreció a darles un descuento a los pescadores que celebraban 
banquetes de boda en sus restaurantes, todos los pescadores lo apreciaron y cada 
vez más pescadores optaron por hacerlo. 
En el elegante restaurante, mucha gente bebía té y charlaba. 
Este elegante restaurante fue uno de los sitios más populares para los turistas que 
venían por los mariscos y la vista al mar. 
El negocio de este restaurante no era tan bueno cuando abrió por primera vez, 
pero gracias a la promoción de su Alteza Cheng, el negocio se había vuelto cada 
vez mejor. 
Ahora que el restaurante se había convertido en una visita obligada para los 
jóvenes maestros que viajaban al condado de Cabaña de Pescadores, cantaban 
poesía y pintaban cuadros aquí. El restaurante había preparado pinceles para 
escribir, barras de tinta, papel y lápices para los jóvenes maestros, y las mejores 
obras se exhibirían en el restaurante. 
En los últimos años, el tamaño del restaurante se había ido ampliando. Lu Lin 
construyó un barco con torres, este barco con torres le había costado más 
dinero que el barco piloto, y no era para pescar, solo estaba hecho para turistas. 
Aunque todos los pescadores encontraron poco práctico el barco con torres, este 
barco en realidad le había traído una gran cantidad de ingresos a Lu Lin. 
Chen Xiao Mai estaba en el patio, estirando la cabeza con entusiasmo. 
Ji Yun An miró a Chen Xiao Mai y dijo: "No te preocupes. Estarán aquí pronto". 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Lo sé, pero no puedo evitarlo". 
Después de que Ji Yun An ocupara el tercer lugar en los exámenes civiles 
nacionales, Chen Xiao Mai pasó la mayor parte de su tiempo en la ciudad capital 
con Ji Yun An durante su carrera oficial. 
Chen Xiao Cai y Yuan Bao les escribieron una carta hace unos días diciendo que 
iban a visitar la ciudad capital, y Chen Xiao Mai había estado esperando con 
impaciencia desde que recibió la carta. 
"¿Cómo está tu hermano pequeño?" 
Ji Yun An hizo un puchero, "¿A quién le importa?" 
Chen Xiao Mai asintió y dijo: "Sí, tampoco me agrada, en realidad no me 
importa cómo está". 
Durante los últimos años, Ji Yun An tuvo un ascenso meteórico en su carrera, 
pero su padre, Zhao Heng, no tuvo tanta suerte. Tal vez fue porque Ji Yun An 
había disfrutado de una promoción sin obstáculos, Zhao Heng había sido muy 
estricto con el medio hermano de Ji Yun An, Zhao Qinghe. 
Zhao Qinghe lo odiaba más cuando lo compararon con Ji Yun An. Con el paso 
del tiempo, se han ido acumulando agravios. 
Zhao Qinghe siempre salía para evitar conflictos con su padre. 
Zhao Qinghe podría no ser muy bueno estudiando, pero había heredado la buena 
apariencia de sus padres y era bastante popular. Hace solo un par de días, Zhao 
Qinghe tuvo una pelea con el hijo del Director de la Junta de Ritos por una 
prostituta, le había roto la pierna a la otra parte. 
La noticia fue tan grande que llegó a oídos del Emperador que Zhao Qinghe ya 
había sido detenido. 
Por el bien de este hijo, Zhao Heng había estado rogando a todos los que 
conocía, incluso le había pedido ayuda a Ji Yun An, y Ji Yun An ignoró a Zhao 
Heng. 
De hecho, este asunto estaba relacionado con Ji Yun An. 
Zhao Qinghe estaba muy descontento de que su padre pensara que era inferior a 
Ji Yun An. Estaba loco por la venganza, por lo que había estado difundiendo el 
rumor de que la razón por la que Ji Yun An obtuvo ascensos fue porque Chen 
Xiao Mai lo había engañado con su Alteza Cheng, y su Alteza Cheng sintió pena, 
por lo que promovió a Ji Yun An como compensación. 
Cuando el rumor llegó a oídos de Ji Yun An, Ji Yun An estaba furioso. Ji Yun 
An diseñó deliberadamente a Zhao Qinghe para cometer este gran error. 
El hijo del Director de la Junta de Ritos era el único hijo de la familia, la posición 
oficial de Zhao Heng no era lo suficientemente alta para suavizar esto. Zhao 
Qinghe seguramente sufriría esta vez. Zhao Qinghe era la vida de Liu Qingmei. 
Si Zhao Qinghe sufría, eso significaba que Liu Qingmei también sufriría. 
Lu Lin se sentó en el patio mientras disfrutaba de una bebida con Chen Xiao Mi. 
Lu Lin suspiró, "¡En un abrir y cerrar de ojos, han pasado tantos años!" 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "¡Sí! Ya hace más de diez años". 
Lu Lin tomó un sorbo de la bebida y dijo: "Es una pena que esta sea la última 
botella de Sprite". 
La tolerancia al alcohol de Lu Lin no era muy buena. Le gustaba beber vino tinto 
mezclado con Sprite, pero solo había una cantidad limitada de Sprite en su tienda 
de conveniencia. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Es una bebida tan mágica, este Sprite, es una 
pena que no puedas beberlo más". 
Chen Xiao Mi parpadeó y no entendió por qué esta bebida hizo que su lengua se 
sintiera entumecida. Cada vez que Chen Xiao Mi lo bebía, se sentía mágico, 
"¿Sabes qué ingrediente es este?" 
Lu Lin frunció el ceño, "Solo conozco los ingredientes básicos, pero no tengo la 
máquina adecuada para hacerlo". 
Después de más de diez años de consumo, las cosas en la tienda de conveniencia 
se habían vuelto cada vez menores, la tienda se había convertido en un almacén 
para almacenar las cosas en el tiempo y el espacio. Lu Lin de repente se dio 
cuenta de que se había integrado cada vez más en esta época y era. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y se sonrojó, "Recientemente a menudo pensaba en 
la primera vez que nos casamos". 
Lu Lin inclinó la cabeza. “¿Qué pasó cuando nos casamos por primera vez? Jaja, 
fue vergonzoso, me llevaron a tu casa en un tablón de la puerta". 
Chen Xiao Mi se sintió un poco aturdido bajo la influencia del alcohol, "¡Estoy 
tan agradecido de que seas tú con quien me casé!" 
Chen Xiao Mi sintió que Dios de hecho lo había tratado con amabilidad cada vez 
que pensaba que se caso con Lu Lin. 
Lu Lin sonrió, agarró la mano de Chen Xiao Mi y sonrió, "TAL VEZ VINE A 
ESTE MUNDO POR TI". 
(EL FIN)