Capítulo 50

Lu Cheng Yu Se Va A Casar  
"¿Qué? ¿Lu Cheng Yu se casará pronto? " Lu Lin estaba completamente 
asombrado. 
Chen Xiao Cai asintió, "Eso es lo que escuché". 
'Tut tut tut, incluso yo he oído hablar de eso, y ahora necesitas que Cai te lo 
diga." Chen Xiao Mi echó un vistazo a Lu Lin y negó con la cabeza. 
Lu Cheng Yu y el anfitrión Lu Lin tenían básicamente la misma edad, Lu Cheng 
Yu era veinte días mayor que el anfitrión Lu Lin, pero la abuela Lu y el abuelo 
Lu los trataron con una gran diferencia. Lu Lin nunca había recibido ningún 
amor de ellos. 
"Ja, pagó impuestos el año pasado, ¿verdad?" Lu Lin se regodeó. Chen Xiao Mi 
asintió con la cabeza, "Eso creo, sí". 
Cuanto más pensaba Lu Lin en ello, más se regodeaba. 
Lu Cheng Yu era incluso más arrogante que su madre Tang, los académicos de la 
escuela tenían grandes esperanzas en él y confiaba en que se convertiría en 
Xiucai en poco tiempo. Nunca había puesto los ojos en una chica de pueblo o una 
chica de pueblo promedio, contaba con establecer contactos con los funcionarios 
de la ciudad y casarse con una dama de una familia adinerada después de 
convertirse en Xiucai. 
Tang tenía el mismo plan para su hijo, realmente no había pensado en el 
matrimonio de Lu Cheng Yu porque sabía que tendrían más posibilidades de 
desposarse con una familia adinerada después de que Lu Cheng Yu se convirtiera 
en Xiucai. 
El año pasado, cuando Lu Cheng Yu estaba a punto de cumplir 18 años y estaba 
a punto de pagar impuestos, Tang había pensado en casarlo con una chica con el 
único propósito de evitar impuestos, por lo que había hablado con muchos 
casamenteros. 
Lu Cheng Yu mostró un gran interés al principio, pero pronto su buen humor se 
apagó porque los casamenteros solo le habían presentado a las chicas del pueblo 
promedio. 
El hecho era que los casamenteros sabían que Lu Cheng Yu y su familia tenían 
prisa por casarse para evitar impuestos, por lo que pensaron que Lu Cheng Yu no 
sería quisquilloso, por lo que solo le presentaron a las chicas no tan bonitas. 
Como resultado, Lu Cheng Yu los había rechazado firmemente. 
Entonces Tang tuvo que pagar impuestos por Lu Cheng Yu el año pasado. 
Lu Cheng Yu no volvió a aprobar el Examen Imperial de Primavera este año, 
Tang no quería pagar otros 3 cuentos de plata este año, y estaba convencida de 
que la suerte jugó un papel importante en los exámenes, ninguno de su pueblo 
había pasado el En el examen de este año, hubo bastantes personas en sus 
cincuenta o incluso sesenta 
que todavía no obtuvieron el título de Xiucai. 
Tang pensó que podría comprometerse con una familia bien como un plan 
improvisado, por lo que Lu Cheng Yu podría continuar los exámenes sin la 
presión de pagar impuestos. 
"Ese examen imperial de primavera parece imposible de aprobar". Chen Xiao Mi 
suspiró. 
Lu Lin sonrió y asintió. 
Xiucai fue venerado por la gente porque el título era muy difícil de conseguir. En 
comparación con los niños de las aldeas cuyas familias enteras tenían que 
trabajar duro para pagar la matrícula, los jóvenes maestros de las familias ricas 
tenían tanta suerte que todo lo que tenían que hacer era estudiar sin preocuparse 
por nada en la vida. 
Lu Lin se frotó la barbilla y le preguntó a Chen Xiao Cai: "¿Has oído con quién 
se va a casar Lu Cheng Yu, Cai?" 
Chen Xiao Cai frunció el ceño y dijo: "No estoy seguro, pero escuché que es una 
chica de la familia de un funcionario en la ciudad". 
Tang fue ridiculizada por los aldeanos debido a su actitud arrogante, pero 
recientemente comenzó a perder peso porque su hijo estaba a punto de casarse 
con una chica de la familia de un funcionario. 
“¿Una chica de la familia de un funcionario en la ciudad? ¿En realidad?" Lu Lin 
lo dudaba, pensó que era una exageración, pero decidió averiguarlo en caso de 
que fuera cierto. 
Lu Lin había conocido a Lu Cheng Yu dos veces después de casarse, pero Lu 
Cheng Yu era muy indiferente, y solo le advirtió a Lu Lin que necesitaba ser 
filial con los ancianos de la familia. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin intercambiaron una mirada, "No creo que eso sea cierto, 
Lin". 
Lu Cheng Yu podría casarse con la familia de un funcionario si fuera un Xiucai, 
pero ahora solo era un Tongsheng, no había nada especial en ese título, incluso 
Chen Jing 
era un Tongsheng. Además, todas las chicas buenas se casaron el año pasado 
cuando entró en vigor el 'impuesto único'. 
Lu Lin apoyó la barbilla en sus manos ahuecadas y dijo: "De todos modos, 
vamos a enviar el último lote de vino de camote al gerente Wang en un par de 
días, también podríamos preguntarle al gerente Wang sobre esto, el gerente 
Wang está muy bien informado, estoy seguro de que conoce la información 
privilegiada o ha escuchado la verdad de los clientes". 
Chen Xiao Mi asintió, "Suena como un buen plan". 
La pareja planteó la pregunta al ver al gerente Wang. 
"El nombre de la niña es Li Fang Yue". El gerente Wang se quedó atónito por un 
segundo cuando la pareja le hizo la pregunta. 
"Escuché que Li Fang Yue es la hija del Secretario General del Condado, ¿es 
así?" preguntó Lu Lin. 
Al escuchar eso, el gerente Wang se rió entre dientes: “Eso es ridículo, esta Li 
Fang Yue de hecho tiene algo que ver con el Secretario General del Condado, 
pero ella no es su hija. La cuestión es que la hermana mayor de Li Fang Yue, Li 
Ru, es la concubina del Secretario General, pero los Lis tienden a mentirle a la 
gente que Li Ru es la señora, eso es todo ". 
La pareja asintió. 
El gerente Wang continuó: "Al secretario general le gusta Li Ru por su belleza, 
pero escuché que Li Fang Yue es una chica de apariencia promedio sin nada 
especial". 
La pareja agradeció al gerente Wang y abandonó el restaurante. 
"Entonces, la prometida de Lu Cheng Yu no es la hija del Secretario General, ella 
es solo su cuñada, pero eso es mejor que nada, Lu Cheng Yu pronto se convertirá 
en el cuñado del Secretario General". Chen Xiao Mi apoyó la cabeza en la 
ventana del carruaje y le dijo eso a Lu Lin. 
Lu Lin entrecerró los ojos y dijo: "Hay una gran diferencia entre una esposa y 
una concubina, los hijos de una concubina ni siquiera tienen derecho a heredar". 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y dijo: "Todos los casamenteros tienden a 
endulzar la situación, te diré algo, no creo que los Lus sepan que Li Ru es solo 
una concubina". 
Lu Lin asintió. Más tarde, los dos descubrieron que incluso la gente que vivía en 
la ciudad no sabía que Li Ru era solo una concubina, asuntos domésticos como 
este eran difíciles de entrometer, el gerente Wang sabía la verdad porque era un 
gran trabajo en red. Además, Li Ru siempre aparece con muchos asistentes 
apiñados, por lo que la gente simplemente asumió que ella era la señora. 
"Mi, Cai también me dijo que la abuela Lu sigue quejándose de que los jóvenes 
maestros de la ciudad obtuvieron buenas calificaciones porque sobornaron al 
examinador, y su genio nieto Lu Cheng Yu reprobó el examen porque se negó a 
asociarse con esos elementos malvados". Dijo Lu Lin, pensó que la abuela Lu 
dijo que podría ser cierto, pero también podría ser una excusa que la abuela Lu 
había inventado para salvar la cara de su nieto. 
Lu Lin buscó en la memoria del anfitrión Lu Lin, encontró que Lu Cheng Yu de 
hecho era 'un estudiante sobresaliente'. 
"No estoy seguro de eso." Chen Xiao Mi respondió: "Pero bueno, el gerente 
Wang dijo que Li Fang Yue es una chica de apariencia promedio, estoy seguro de 
que Tang no estará feliz con eso". 
"Pero creo que Lu Cheng Yu no se va a casar con ella por su apariencia, creo que 
Lu Cheng Yu se va a casar con ella porque es la cuñada del Secretario General". 
“Eso es muy probable. Digo que Lu Tong se casará pronto. De ninguna manera 
los Lus la retendrían por un año más, son 3 cuentos de plata en juego después de 
todo, jajaja ". 
Lu Lin también se rió, parecía que los Lus iban a tener dos bodas pronto, pero no 
tenía nada que ver con él. 
En la casa de Chen Jing. 
¡Esa estúpida abuela Lu! ¡Ha estado presumiendo durante varios días sobre el 
compromiso de su nieto!" La abuela Chen parecía furiosa. 
La abuela Chen y la abuela Lu tuvieron una pelea hace unos dos meses, se habían 
estado odiando desde entonces. 
La abuela Chen se regodeó por el fracaso de Lu Cheng Yu en el examen durante 
tanto tiempo, pero ahora la mesa había cambiado, la abuela Lu había estado 
mostrando que Lu Cheng Yu estaba comprometido con la familia del Secretario 
General. 
Chen Jing puso los ojos en blanco y dijo: “Abuela, solía respetar a Lu Cheng Yu 
porque trabaja tan duro en la escuela, pero ahora parece que tenía una idea 
equivocada de él, ¡resulta que está pensando en recurrir al nepotismo! " 
Chen Jing parecía estar ardiendo de noble indignación, pero en el fondo estaba 
loco de celos de Lu Cheng Yu, sabía que Lu Cheng Yu tendría más posibilidades 
de aprobar el examen después de casarse con la cuñada del Secretario General. 
"Jing, ¿sabes mucho de este Li Fang Yue?" 
Chen Jing se rascó la cabeza y dijo: "En realidad, no, pero he oído que tiene un 
aspecto muy normal". 
A la abuela Chen no le importaba cómo se veía una niña, valoraba la influencia 
familiar de la niña más que nada. Estaba loca de celos de que Lu Cheng Yu y el 
Secretario General pronto se convertirían en parientes por matrimonio. 
A la abuela Chen no le gustaba tanto la esposa de Chen Jing, Zhang Yue Hong, 
Zhang Yue Hong era bonita, pero era una chica de pueblo normal y hacía una 
escena cada vez que la abuela Chen la regañaba. 
"Que Lu Cheng Yu tiene tanta suerte, su cuñado es un funcionario, tal vez él 
ayude a Lu Cheng Yu a convertirse en Xiucai". Murmuró la abuela Chen. 
Chen Jing se defendió al escuchar esto, "Abuela, el examen imperial es un 
examen nacional, solo hay cosas limitadas que el Secretario General puede hacer 
para ayudar". 
La abuela Chen suspiró: "Las cosas limitadas son mejor que nada". Chen Jing 
bajó la cabeza, no podía pensar en una buena respuesta. 
La abuela Chen luego cambió de tema: "Ahora me pregunto qué familia está 
dispuesta a casarse con Lu Tong, esa chica es tan arrogante como su abuela".