Capítulo 26

Nuev os Proyectos  
La noticia de que Chen Xiao Mi compró una mula y un carruaje causó revuelo en 
la Villa de la Gran Roca. 
Chen Xiao Cai caminó de un lado a otro alrededor del carruaje emocionado, 
"Hermano mayor, ¿es esto realmente nuestro ahora?" 
Chen Xiao Mi apoyó los brazos en sus caderas y dijo con orgullo: "Eso es 
correcto, Cai, ven a mirar la mula, mira qué tan largas son sus piernas". 
Chen Xiao Cai sonrió radiante, solo un puñado de aldeanos podía permitirse 
animales de tiro, un carruaje de mulas era definitivamente un símbolo de 
opulencia en el pueblo. 
Chen Xiao Cai acarició a la mula y dijo: "¡Qué bueno es esto!" 
A todos los niños les gustaba ir a la ciudad por el simple hecho de hacerlo, sus 
padres podrían comprarles algunos bocadillos y algunos juguetes si se portaban 
bien. Ir a la ciudad fue una experiencia emocionante para los niños de la que 
podían presumir con sus amigos incluso si al final no podían conseguir nada. 
Chen Xiao Mi nunca había llevado a Chen Xiao Cai a la ciudad, porque Chen 
Xiao Cai 
todavía era demasiado joven para caminar varias horas seguidas. Chen Xiao Cai 
podía recordar vagamente que la última vez que fue a la ciudad fue con su padre 
antes de fallecer, pero eso fue hace años. 
Chen Xiao Cai sabía que era difícil para su hermano pedir prestado el carro de 
bueyes a otros aldeanos, por lo que nunca había mostrado ningún signo de ansias 
por visitar la ciudad a pesar de que había estado soñando con ir a la ciudad y 
hacer 
turismo. Chen Xiao Cai acarició a la mula y no pudo evitar imaginarlo 
acompañándolo con Chen Xiao Mi la próxima vez que fuera a la ciudad. 
Chen Xiao Cai tardó mucho en darse cuenta de la nueva colcha en el carruaje, 
"¡Hermano mayor, esta colcha se ve tan gruesa y cálida!" 
"Lu Lin acaba de recuperarse de una enfermedad peligrosa, esta colcha es para 
él". Dijo Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi era plenamente consciente de que Lu Lin era la razón por la que a 
toda su familia le estaba yendo tan bien, sentía que se estaban aprovechando de él 
y se había dado cuenta de que Lu Lin no era tan duro como ellos, por lo que lo 
estaba intentando e hizo todo lo posible para que Lu Lin se sintiera cómodo. 
Chen Xiao Mi y los niños no se habían quejado de la frialdad desde que 
construyeron el kang, pero Lu Lin todavía se quejaba de lo amargo que era el 
viento. 
Lu Lin le dijo a Chen Xiao Mi que había una cosa llamada acondicionador de 
aire de donde venía, el acondicionador de aire haría que la habitación fuera fresca 
en verano y cálida en invierno. Chen Xiao Mi dudaba de si era cierto, no tenía 
nada que ver con cuánto confiaba en Lu Lin, simplemente lo encontraba 
demasiado bueno para ser verdad. 
Chen Xiao Cai hizo un puchero al escuchar que la colcha era para Lu Lin, pensó 
que la colcha era para su hermano menor Chen Xiao Mai. No pudo evitar echar 
un vistazo a Lu Lin que estaba ocupado en la cocina, '¡Está vivo y coleando, no 
necesita esta colcha!' 
Los aldeanos que escucharon que Chen Xiao Mi acababa de comprar un carruaje 
de mulas hicieron algunas matemáticas rápidas, se sorprendieron de lo rico que 
era, gastó diez taels para casarse con Lu Lin, ¡y ahora había gastado otros diez 
taels en este carruaje de mulas! 
Cuanto más hablaban de eso, más estaban convencidos de que era cierto que la 
abuela Lu intentó robarle a Chen Xiao Mi. Todos sabían lo codiciosa que era la 
abuela 
Lu. Además, Chen Xiao Cai había confirmado que, 'Los niños y los tontos dicen 
la verdad'. 
Y pronto llegó la noticia de que Chen Xiao Mi había estado vendiendo alcohol a 
un restaurante de la ciudad, y por eso se hizo tan rico. 
Muchos aldeanos comenzaron a arrepentirse de no haber casado a sus hijos con 
la familia de Chen Xiao Mi. '¡Toda nuestra familia podría vivir con tranquilidad 
y comodidad si mi hijo estuviera comprometido con Chen Xiao Mi!' 
La abuela Lu estaba tan furiosa cuando escuchó que Chen Xiao Mi había 
comprado un carruaje de mulas. Ella se enfermó debido a la frustración reprimida 
durante días, ninguno de los miembros de su familia la creyó cuando Lu Lin la 
acusó de robar, y luego su nieto Lu Cheng Yu fue suspendido de la escuela 
debido a eso, la abuela Lu estaba tan enferma que ella no podía levantarse de la 
cama. Pero nadie le creyó porque solía fingir estar enferma para hacer que los 
miembros de la familia hicieran cosas por ella. 
"Mamá, ese Chen Xiao Mi es tan rico, ¿no es así?" Lu Tong exclamó. Lu Tong 
todavía odiaba a la pareja por rechazarla la última vez cuando le pidió a Lu Lin 
que regresara a casa para ayudar con la cosecha de otoño. 
Tang frunció el ceño y dijo: “¡Bastardos! ¡Bastardos todos! Ese Lu Lin, es 
indignante cómo nos ignoró desde que se casó con Chen Xiao Mi, no debería 
haber dicho nada a pesar de que tu abuela les había robado, ¡ha arruinado el buen 
nombre de tu hermano! Incluso me ha dado mucha vergüenza salir de casa 
recientemente ". 
"Pero mamá, ¿de verdad crees que la abuela ha intentado robarles?" 
“No creo que Lu Lin mentiría sobre eso, pero la cuestión es que eso no es robar, 
¡todos somos familia ahora! ¡Lu Lin está casado con Chen Xiao Mi! " Tang dijo 
descaradamente. 
Lu Tong entrecerró los ojos, pero no dijo nada. Simplemente sintió que su primo 
Lu Lin era una persona diferente desde que intentó suicidarse. 
Para volver a la pareja. 
Lu Lin finalmente pudo despedirse de los tablones de la puerta desde que 
construyeron el kang, él y los hermanos Chen habían estado compartiendo el 
kang. Chen Xiao Cai había notado que Lu Lin siempre trataba de abrazar a Chen 
Xiao Mi después de que oscurecía, y Chen Xiao Mi siempre se sonrojaba. 
Chen Xiao Cai era solo un niño, pero de alguna manera sabía que la pareja 
casada debería tener privacidad, sentía que él y Chen Xiao Mai deberían dormir 
en una cama diferente ahora. 
Lu Lin se despertó esta mañana con una gloria de la mañana, se sintió muy 
avergonzado porque estaba abrazando a Chen Xiao Mi. Chen Xiao Mi estaba tan 
avergonzado que fingió que no había pasado nada y dejó el kang. 
Lu Lin, por otro lado, estaba perdido en sus pensamientos. Esta vez y este 
espacio es tan aburrido como la mierda, no hay entretenimiento excepto alguna 
actividad para adultos. ¡Tengo que construir pronto una habitación para los dos 
niños, de lo contrario moriré virgen! 
Lu Lin llevó a Chen Xiao Mi a un lado después de desayunar, "Xiao Mi, ¿cuál es 
tu opinión sobre la construcción de más habitaciones?" 
Continuó cuando Chen Xiao Mi estaba a punto de decir que no: "Xiao Cai se está 
convirtiendo en un niño grande, se casará algún día, construyémosle una 
habitación bonita y hermosa para que pueda impresionar a la chica que le gusta 
en el futuro". 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos, nunca había pensado en eso. 
“Construyamos también un establo para la mula y un gallinero. Pagamos mucho 
dinero por los animales, no queremos que se mueran de frío en invierno ”. 
Chen Xiao Mi vaciló un poco, "Hmm, estoy de acuerdo contigo, pero no es 
barato, estamos hablando de al menos ocho taels de plata aquí". 
“Si le preocupa el dinero, siempre podemos vender un lote más de alcohol. El 
dueño del restaurante dijo que le encantaría comprarnos más alcohol, además de 
que es muy popular calentarse con un tazón de alcohol entre los ricos ". 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dijo: "Eso no es necesario, tenemos dinero 
para eso". 
Chen Xiao Mi tenía un total de veinte taeles de plata en la mano ahora, podía 
permitirse fácilmente construir una habitación más, un establo y un gallinero. 
Pero la plata tenía un gran valor sentimental para él. 
Lu Lin sonrió y dijo: “Genial, comencemos entonces. Estaba pensando que la 
gente podría empezar a preguntarnos cómo conseguimos preparar tanto alcohol 
en tan poco tiempo si vendemos un lote de nuevo ". 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Estoy de acuerdo contigo, el dinero es lo que 
menos nos preocupa ahora, la cosa es que no creo que podamos contratar 
ninguna ayuda adicional". 
Chen Xiao Mi confiaba en que podría hacer la renovación solo, pero construir 
una habitación desde cero no fue fácil, lo inteligente era contratar a alguien 
profesional. 
A Chen Xiao Mi le preocupaba que la gente se negara a trabajar para él debido a 
su reputación a pesar de que estaba dispuesto a pagar un alto precio. 
Lu Lin parecía totalmente despreocupado, “El dinero habla. Estoy seguro de que 
podemos contratar ayuda siempre que estemos dispuestos a pagar un buen precio, 
podemos contratar personas de otras aldeas si nuestros propios aldeanos no 
quieren trabajar para nosotros ”. 
Lu Lin no pudo evitar pensar en la sociedad moderna donde todos los empleados 
se quejaban de sus jefes, pero se sentían reacios a renunciar por el bien de los 
Todopoderosos Yuanes. 
Al escuchar eso, Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Esa es una buena idea, podemos 
contratar en otro lugar". 
"Muy bien, entonces, hablaré con el jefe de la aldea y le pediré que nos haga 
correr la voz". Dijo Lu Lin. 
"No creo que sea una buena idea, lo has ofendido el otro día, ¿recuerdas?" 
"Jaja, esto es más como un esfuerzo simbólico, de lo contrario la gente se quejará 
si contratamos a personas de otras aldeas". Lu Lin mostró una sonrisa astuta. 
"Tiene un punto." Chen Xiao Mi quedó impresionado. 
“¿Realmente vamos a construir una nueva habitación? ¿Tenemos el dinero, 
hermano mayor? Chen Xiao Cai preguntó sorprendido. 
"Lo tenemos, Xiao Cai, y no te preocupes por el dinero". Chen Xiao Cai jadeó. 
"Somos tan ricos ahora, ¿desde cuándo?" 
Lu Lin visitó a Zhang Cheng, el jefe de la aldea, y le dijo que lo agradecerían si 
pudiera difundir la noticia y contratar ayuda para ellos. 
El jefe de la aldea rechazó rotundamente a Lu Lin con el pretexto de que estaba 
seguro de que los aldeanos estaban ocupados. 
"Padre, ¿por qué estaba Lu Lin aquí?" preguntó Zhang Jin. 
"Están construyendo una habitación y quiere que les contrate algunos aldeanos". 
"¿Por qué lo rechazaste?" 
“¿Has conocido a Chen Xiao Mi antes? ¿Y si se vuelve loco y comienza a agredir 
a la gente? Zhang Cheng se sorprendió de que su hijo hiciera esa pregunta. 
Zhang Cheng fue crítico con la pareja, especialmente con Chen Xiao Mi. Creía 
firmemente que era solo cuestión de tiempo antes de que Chen Xiao Mi trajera el 
desastre a su aldea. Así que simplemente rechazó a Lu Lin sin siquiera pensarlo. 
Zhang Jin defendió a Chen Xiao Mi, “¡Pero no es culpa de Chen Xiao Mi! ¡La 
abuela Chen obligó al padre de Chen Xiao Mi a arriesgar su vida en la caza! 
¡Chen Xiao Mi tuvo que actuar con dureza y mantener a sus dos hermanos 
pequeños! " 
Zhang Cheng hizo una mueca y dijo: “¿De qué tonterías estás hablando? Chen 
Xiao Mi no es filial, ¡fin de la historia! Me da miedo imaginar qué sería de 
nuestro pueblo si todos fueran como Chen Xiao Mi ". 
Zhang Jin frunció el ceño, pero no continuó la conversación. 
"Pero padre, la mula es inocente, no quieres que la mula muera de frío, ¿verdad?" 
"La cosa es que nadie está dispuesto a trabajar para Chen Xiao Mi, incluso si le 
corro la voz". Zhang Cheng dijo eso con la mayor seguridad. 
Zhang Jin solo dejó escapar un suspiro en silencio.