Capítulo 55

Regalos De Compromiso Y Dote  
Lu Lin y Chen Xiao Mi tuvieron algunos visitantes cuando la ceremonia de boda 
de Lu Cheng Yu estaba en pleno apogeo. 
Qin Yi estaba completamente recuperado ahora, cazó un ciervo y lo trajo como 
regalo de agradecimiento para la pareja. La pareja se sintió mal por tomar este 
regalo, se negaron varias veces pero sin éxito, Qin Yi y sus hijos insistieron en 
que se llevaran el ciervo. 
Lu Lin finalmente estuvo de acuerdo, pero insistió en que Qin Yi y sus hijos 
deberían quedarse a cenar. Qin Yi se sintió un poco tímido, pero accedió a 
quedarse al final. 
Lu Lin cocinó tres platos y un poco de sopa, pollo guisado con brotes de bambú 
secos, pescado estofado en salsa marrón, huevos revueltos con tomate, caldo de 
hueso de cerdo y algunas verduras como guarnición. 
Los Qin vivían en la montaña profunda, no habían tenido una fiesta como esta 
antes. No habían tenido una comida adecuada desde que falleció la esposa de Qin 
Yi. Los dos muchachos intentaron dar pequeños bocados y actuar cortésmente al 
principio, pero pronto empezaron a devorar los platos. 
Qin Yi siguió lanzando miradas de advertencia a su hijo, pero fue en vano. Qin 
Lang y 
Qin Ming simplemente no pudieron evitarlo. 
Qin Yi negó con la cabeza, se rindió, sabía que no podía culpar a sus hijos. Lu 
Lin era un gran chef, pronto Qin Yi también abandonó sus modales en la mesa. 
Tanto Chen Xiao Cai como Chen Xiao Mai estaban contentos de tener invitados, 
no habían tenido ningún invitado durante tanto tiempo. 
"¡Mi, estoy tan feliz por ti, no puedo creer que un joven cazador como tú tenga 
ahora una casa tan grande!" Qin Yi dijo con emoción y admiración en el tono. 
Qin Yi deseaba poder comprar una casa y establecerse en la aldea también, pero 
no tenía dinero. Qin Yi conocía a Chen Xiao Mi cuando Chen Xiao Mi comenzó 
a cazar, Qin Yi sintió pena por un Bio tan joven que tuvo que arriesgar su vida en 
las montañas profundas, por lo que ayudó a Chen Xiao Mi varias veces, pero la 
vida era tan impredecible, ahora no solo Chen Xiao Mi había sobrevivido sino 
que llevaba una vida tan rica. 
Chen Xiao Mi se rascó la cabeza y dijo modestamente: "Yo solo ... solo tengo 
algo de buena suerte". 
Chen Xiao Mi era muy respetuoso con Qin Yi, que era un cazador senior, 
siempre actuaba con humildad en presencia de cazadores senior. 
Qin Yi terminó su arroz en el tazón, Chen Xiao Mi le sirvió otro tazón. “Muchas 
gracias, Mi. ¡Esta es una fiesta!" 
Chen Xiao Mi sonrió, "Lu Lin es un gran cocinero". 
Qin Lang, Qin Ming, Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai se hicieron amigos 
rápidamente, siguieron hablando y riendo después de la cena. 
Qin Yi miró a la luna y estimó el tiempo, era hora de decir adiós. Qin Lang y Qin 
Ming se sentían reacios a separarse de sus nuevos amigos y de un hogar tan 
agradable. 
Lu Lin le dio a Qin Lang y Qin Ming una bolsa de panqueques como regalo, los 
niños miraron a Qin Yi como dos cachorros, Qin Yi se sintió mal por recibir más 
obsequios de Lu Lin y Chen Xiao Mi, pero no tenía el corazón molestar a sus 
hijos, por lo que les dijo a sus hijos que agradecieran a Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
Qin Lang sostuvo la bolsa como si fuera una bolsa de tesoros de camino a casa. 
De hecho, quería vender ese ciervo por dinero y darle a Lu Lin algo más como 
regalo de 
agradecimiento. Pero ahora se alegraba de haber escuchado a su padre, Lu Lin y 
Chen Xiao Mi tenían almas hermosas y se merecían lo mejor. 
“¡Padre, esa fue la mejor comida que he tenido! ¿Cuándo podemos volver a 
visitarlos y cenar en el suyo? Qin Ming chasqueó los labios. 
Qin Yi puso una cara enojada, "¿Eso es todo lo que quieres hacer? ¿Cenar en 
casa de Chen Xiao Mi? " 
Qin Ming se rascó la cabeza con confusión: "Padre, parece que también has 
disfrutado mucho de la comida, has comido tres tazones de arroz, ¡lo vi!" 
Qin Yi hizo una mueca, estaba tan contento de que la luz de la luna fuera tenue y 
sus hijos no habían visto lo sonrojado que estaba. Estuvo de acuerdo en lo que 
dijo Qin Ming, que de hecho era la mejor comida que había tenido en su vida 
también. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
Lu Lin tocó el cuerno piloso del ciervo y dijo: “¡Qin Yi es una persona muy 
agradecida! Él puede vender este ciervo por una gran cantidad de dinero, pero 
nos lo dio como regalo de agradecimiento ". 
Chen Xiao Mi asintió, "¡Sí, Qin Yi es una gran persona!" 
Lu Lin hizo algunas matemáticas rápidas en el corazón, la asta pilosa por sí sola 
valía alrededor de 8 taels (T / N: la ciencia médica tradicional china valora la asta 
pilosa). Algunas personas comprarían el ciervo como juego, valía al menos 1 
tael. 
Lu Lin se sorprendió de que Qin Yi les hubiera dado el ciervo solo para 
agradecerles, Qin Yi y sus hijos necesitaban dinero más que nadie, pero estaban 
demasiado agradecidos como para quedarse con el ciervo para ellos. 
Lu Lin se sintió conmovido por la forma sencilla y honesta que poseía Qin Yi, 
odiaba a mucha gente en la aldea, pero Qin Yi lo conmovió genuinamente. 
Lu Lin cortó el cuerno piloso y lo guardó en la tienda, el cuerno piloso era 
precioso, tanto Lu Lin como Chen Xiao Mi acordaron guardarlos en la tienda, no 
querían venderlos todavía. Y acordaron comer la carne de ciervo solos en lugar 
de venderla como caza a los ricos de la ciudad. 
Los aldeanos siguieron hablando sobre la ceremonia de la boda de Lu Cheng Yu 
durante mucho tiempo. 
“¿Por qué el Secretario General no apareció al final? ¿No es la novia la hija del 
Secretario General? 
"No, el Secretario General es el cuñado de la novia". "Oh, solo cuñado". 
"Pero todavía se supone que debe presentarse y enviar sus deseos a pesar de que 
es solo el cuñado de la novia, ¿no es así?" 
"¿Es porque es un funcionario de la ciudad y desprecia a los aldeanos como 
nosotros?" 
"Pero Lu Cheng Yu va a la escuela en la ciudad, es un Tongsheng". 
“Tongsheng no es gran cosa, incluso Chen Jing es un Tongsheng. Escuché que la 
mayoría de sus compañeros de escuela ahora son Tongsheng ". 
"Los Lu le ofrecieron a la novia un hermoso regalo de compromiso, me pregunto 
si la novia habrá traído una dote decente". 
"Yo también. ¡Pensar que la abuela Lu y Tang acordaron gastar una cantidad tan 
grande de dinero en la novia! Pero por lo poco que sé, no creo que la novia haya 
traído una buena dote, su familia no envió muchos invitados para acompañarla el 
día de su boda, ¿recuerdas? No creo que la familia de la novia se esté tomando a 
los Lus en serio ". 
"Estoy de acuerdo". 
Los aldeanos tenían razón, la novia no traía tanta dote como esperaban Tang y la 
abuela Lu. 
Tang no le preguntó directamente a la novia Li Fang Yue, pero Li Fang Yue era 
joven después de todo, había derramado los frijoles cuando Tang se andaba con 
rodeos. 
Tang había preparado 30 cuentos de efectivo y varias horquillas de oro para Li 
Fang Yue, esta Li Fang Yue acaba de traer 5 taels y algunas mantas como dote, 5 
taels era totalmente indigno de ser mencionado en comparación con el presente 
de 
compromiso y el gasto que habían gastado en la ceremonia de la boda. 
La madre de Lu Song Shi, Lin Xiu'er, estaba tan descontenta con el resultado. La 
abuela Lu había pedido dinero a su pequeña familia para la boda de Lu Cheng 
Yu, y ni siquiera pudo ver al Secretario General del que la abuela Lu y Tang 
seguían hablando. 
Los Lus habían estado haciendo algunas dietas sencillas desde la boda. 
A Li Fang Yue no le gustaba la comida hogareña que estaba comiendo, por lo 
que se quejaba de que la comida no estaba a la altura de los estándares de su 
familia soltera. La abuela Lu, que ya tenía una queja contra Li Fang Yue, la 
regañó. 
Li Fang Yue no era alguien con quien jugar, lloró y lamentó después de que la 
regañaron, comenzó a empacar y dijo que volvería con su familia de soltera de 
inmediato. Los Lus estaban descontentos con ella, pero no querían ofender al 
Secretario General, por lo que tuvieron que arreglar la disputa. 
Tang se quejó a Lu Tong: "Cuanto más lo pienso, más me cabreo por la esposa 
de tu hermano". 
Lu Tong ignoró a su madre y pensó: '¡Deja de quejarte, esto es lo que te 
buscaste!' 
Li Fang Yue era de hecho una chica de apariencia promedio, Lu Tong sentiría 
lástima por sí misma por casarse con un viudo. 
'¡Esta Li Fang Yue es tan fea, pero tiene 30 cuentos como regalo de compromiso! 
¡Y mírame, tengo esta cara bonita por nada! 
Lu Tong estaba tan preocupada por sí misma que sabía que su familia no tenía 
dinero extra para preparar su dote porque habían gastado cada centavo para la 
boda de Lu Cheng Yu. Pero deseaba poder tener una dote presentable para 
mostrarle a su futuro esposo y suegra que su familia la adoraba y que la 
protegerían aunque estuviera casada. 
'Mi abuela y mi madre seguían hablando de Li Fang Yue en un tono tan 
afectuoso antes de que se casara con nuestra familia, pero comenzaron a 
detestarla después de descubrir que solo tenía 5 cuentos como dote. No puedo 
imaginar qué será de mí después de casarme. Esta Li Fang Yue al menos tiene un 
cuñado poderoso al que mi 
familia no se atreve a intimidarla demasiado, pero ¿qué tengo yo? ¡Nada! Lu 
Tong se angustió por su futuro matrimonio. 
Lu Tong solía admirar a su hermano Lu Cheng Yu, pero ya no. Ahora, en 
secreto, culpó a Lu Cheng Yu por gastar los ahorros de toda la familia. 
En la habitación de Lin Xiu'er. 
“¡Esa Li Fang Yue, quién se cree que es! ¿Una dama? ¡No, ahora es la esposa de 
un aldeano! " dijo Lin Xiu'er indignada a Lu An, “Lu Tong también es vaga. Pero 
al menos Lu Tong está dispuesto a ayudar cuando se lo pido. Pero esta Li Fang 
Yue, la nueva novia sigue hablando de cómo el esposo y los suegros de su 
hermana la aprecian y le piden que no mueva un dedo ". 
Lin Xiu'er pateó con ira y continuó: “¡Su hermana Li Hong se casó con un 
oficial, pero ella se casó con un aldeano! ¡Hay una diferencia! ' 
Lin Xiu'er no pudo evitar recordar los días en que Lu Lin y su madre vivían bajo 
el mismo techo con ellos, harían todo por toda la familia. Y ahora Lin Xiu'er 
pensó que ahora había reemplazado el papel de la madre muerta de Lu Lin, todos 
la trataban como a una esclava. 
Lu An trató de cambiar de tema: “Lu Tong se casará pronto, de lo contrario 
tendremos que pagar impuestos por ella. No puede retrasarse más ". 
Lin Xiu'er asintió, luego agarró el brazo de Lu An y preguntó: “¿Li Fang Yue es 
realmente una dama? Para ser honesto, no veo eso en ella ". 
Lu An frunció el ceño y dijo: “Eso creo, sí. Su hermana está comprometida con 
el Secretario General y también debe provenir de la familia de un funcionario ". 
“¿Pero cómo es que su hermana no se presentó en su boda? No tienes idea de 
cuántos invitados me molestaron con preguntas como dónde está el Secretario 
General, si el Secretario General viene o no. Estaba tan avergonzada." 
Lu An negó con la cabeza con resignación, "Tal vez estén realmente ocupados". 
“Esto es sacar agua con un colador, gastamos tanto dinero en la ceremonia de la 
boda para dejar una buena impresión en el Secretario General y su esposa, ¡pero 
al final ni siquiera aparecieron! ¡Todos nuestros esfuerzos fueron en vano! " Lin 
Xiu'er se enfureció mientras decía esto. 
“¿Recuerdas al hermano de Li Fang Yue, Li Hong? Li Hong siguió refiriéndose a 
nosotros como 'ustedes campesinos', ¡qué snob! " 
Lu An negó con la cabeza, puso sus esperanzas en el futuro, esperaba que las dos 
familias se llevaran bien con el paso del tiempo. 
Nadie en la familia estaba feliz con Li Fang Yue, incluido Lu Cheng Yu. 
Lu Cheng Yu siempre había imaginado que se casaría con una hermosa dama de 
la familia de un funcionario después de convertirse en Xiucai. Li Fang Yue era 
una chica de apariencia promedio, pero eso estaba bien para Lu Cheng Yu, se 
casó con Li Fang Yue simplemente porque ella era la cuñada del Secretario 
General. Por eso le guardaba rencor porque el Secretario General ni siquiera se 
había presentado en la ceremonia de su boda. 
A Lu Tong no le gustaba su nueva cuñada por una razón diferente o razones 
diferentes. Estaba celosa de Li Fang Yue por recibir una cantidad tan grande de 
dinero como regalo de compromiso, también culpó a Li Fang Yue porque su 
familia ahora no podía preparar una buena dote para ella.