Capi

tán?" "Suena impresionante, ¿no?" Qin Ming dijo con ojos brillantes. 
Qin Lang miró a Qin Ming y suspiró en su corazón que su hermano pequeño 
podía ser un poco ingenuo a veces. Afortunadamente, el magistrado Lu no era el 
tipo de persona que armaba un escándalo por las cosas. 
Lu Lin asintió y dijo: "Si puedes conducir un bote, puedes nadar, no te mareas, 
no te importa manejar las nimiedades de la flota, ¡puedo entregarte este asunto!" 
Qin Ming preguntó emocionado: "¿En serio? Eso es genial, Magistrado Lu, no se 
preocupe. Aprenderé a nadar de inmediato". 
Qin Lang miró a Lu Lin y preguntó con curiosidad: "Magistrado Lu, escuché que 
ha estado buscando gente para construir algo llamado dormitorio, ¿es eso 
también con el propósito de configurar la flota?" 
Lu Lin asintió. "Escuché que muchos pescadores viven en sus barcos. Si se unen 
a mi flota, pueden vivir en el dormitorio que les preparare". 
Qin Lang sonrió y dijo: "Magistrado Lu, sé que no le gusta que lo llamen santo, 
¡pero lo es! Padre, Ming y yo vivíamos en cuevas en la montaña, sé cuánto desea 
la gente 
¡alojamiento!" 
Lu Lin bajó la cabeza y dijo: "No, me halagas, no soy un santo, solo quiero ver 
una situación en la que todos ganen". 
"¿Su señoría quiere construir una flota?" Han Feng le preguntó a Qin Ming con 
sorpresa. 
Sabiendo que Qin Ming era uno de los subordinados más confiables de Lu Lin, 
Han Feng fue muy respetuoso con Qin Ming. Han Xiao Zhou, su niño, tenía 
miedo de hablar con Qin Ming al principio. Pero Qin Ming era muy accesible, y 
siempre consolaba y animaba a Han Xiao Zhou, por lo que ahora Han Xiao Zhou 
disfrutaba hablando con Qin Ming. 
Qin Ming asintió, "Sí, el magistrado Lu quiere organizar una gran flota". 
Han Feng estaba confundido. "¿Por qué Su Señoría querría construir una flota?" 
"El magistrado Lu planea abrir algunos restaurantes aquí, por lo que necesita 
ingredientes frescos", dijo Qin Ming. 
Han Feng estaba un poco sorprendido. "¿Solo por eso? ¡Siempre puedes obtener 
materiales frescos en el mercado de pescado!" 
Qin Ming pensó para sí mismo: 'La mente de su señoría es insondable. 
Realmente no tengo idea de si esa es la única razón o no, ¿o tal vez solo quiere 
ayudar a esos hombres pescadores? 
Qin Ming agitó la mano y dijo: "Su Señoría tiene sus consideraciones. No 
tenemos que saber por qué". 
Qin Ming llevó a Han Feng a la orilla del mar. Lu Lin encerró un terreno junto al 
mar y muchas personas estaban ocupadas construyendo casas. Lu Lin no tuvo 
problemas para buscar trabajadores de la construcción en el condado de Cabaña 
de Pescado. 
"¡Las casas están muy bien construidas!" dijo Han Feng. 
Qin Ming sonrió y dijo: "Se ven bien, ¿no? Estas casas se llaman dormitorios, 
son para las personas que se unen a la flota. Los pescadores que se unan a la flota 
pueden vivir en uno de los dormitorios, pero es posible que tengan que compartir 
la habitación con otra persona, cada habitación tendrá capacidad para cinco o seis 
personas. Sin embargo, pueden solicitar una habitación privada si tienen una 
familia." 
Han Feng preguntó con curiosidad: "¿Qué necesitas hacer para unirte a la flota?" 
Qin Ming miró a Han Feng y dijo: "Después de unirse a la flota, debe entregar el 
veinte por ciento del pescado que ha atrapado. Habrá una evaluación cada mes. 
Si no 
paga con suficiente pescado, será descalificado para permanecer en el 
dormitorio." Han Feng asintió y dijo: "¡Suena bien!" 
"Registraremos cuánto ha entregado cada pescador, y los mejores también 
pueden solicitar su propio dormitorio", dijo Qin Ming. 
Han Feng parpadeó y dijo: "Qué buenas noticias". Qin Ming asintió y dijo: "Sí". 
"Entonces, hermano Qin, ¿puedo unirme a la flota?" 
Qin Ming asintió con la cabeza, "¡Sí, por supuesto! Sin embargo, me voy a tomar 
la libertad de deducir primero la tarifa de tratamiento de Xiao Zhou aunque Su 
Señoría no mencionó nada, ¿suena justo?" 
Han Feng dijo apresuradamente: "Por supuesto, por supuesto. Iba a ofrecerlo de 
todos modos, ya estoy profundamente agradecido por la amabilidad de Su 
Señoría, pagando mi deuda es lo que debería hacer". 
"Perfecto. ¿Te gustaría volver y preguntarles a tus amigos si están dispuestos a 
unirse a la flota?" 
Han Feng asintió y dijo: "Lo haré, pero me temo que no mucha gente está 
dispuesta a venir, los pescadores tenemos nuestros propios círculos". 
Qin Ming asintió y dijo: "Está bien, se necesita tiempo para hacer que la gente 
cambie de opinión". 
Lu Lin todavía era nuevo en el condado de Cabaña de Pescado y la gente no 
estaba familiarizada con Lu Lin. De repente escucharon que Lu Lin quería 
construir una flota, por lo que probablemente querían esperar y ver en caso de 
que sufrieran pérdidas. 
Si todavía estuvieran en el condado de Sha, todo lo que el magistrado Lu tenía 
que hacer era levantar la mano y emitir una llamada entusiasta, y luego la gente 
acudiría en masa a ellos, abriéndose paso a codazos y empujando a otros a un 
lado para tener la oportunidad de trabajar para el magistrado Lu. 
Con la promoción de Han Feng, junto con la tentación de alojarse en la orilla, 
algunos pescadores se unieron a la flota de Lu Lin. 
La mayoría de las personas que se unieron a la flota tenían niños pequeños en 
casa. Estaban preocupados por los niños con la llegada de la temporada de 
lluvias. 
Qin Ming entró en el condado de Yamen con una brillante sonrisa en su rostro. 
"¡Te ves feliz! ¿Hay alguna buena noticia que quieras compartir conmigo?" Al 
ver la sonrisa de Qin Ming, Lu Lin estaba intrigado. 
"Señoría, he aprendido a nadar y descubrí que no me mareo". Lu Lin parpadeó y 
dijo: "¿En serio? ¡Eres muy eficiente!" 
Qin Ming miró a Lu Lin con curiosidad y dijo: "Su Señoría, entonces ..." 
Lu Lin se sostuvo la barbilla y dijo: "Si tienes una manera de hacer que ese grupo 
de pescadores te escuche, entonces, por supuesto, serás el capitán". 
Qin Ming asintió y dijo: "Bueno, trabajaré duro". Lu Lin sacó una bandera. 
"Su Señoría, ¿qué es esto?" 
Lu Lin puso una sonrisa de suficiencia, "Esta es la bandera de la carpa, le pedí a 
alguien que nos la pintara, carpa significa buena suerte, ¿has oído hablar del 
dicho 'La carpa salta sobre la puerta del dragón'? Cualquiera que se una a nuestra 
flota puede tener una bandera de carpa en su barco, que es fácil de reconocer para 
nosotros." 
Qin Ming asintió con la cabeza, "¡Tiene sentido! Su Señoría, es tan inteligente, 
estaba pensando cómo voy a saber qué barcos pertenecen a nuestra flota teniendo 
en cuenta que todos los barcos se parecen". 
Lu Lin sonrió con aire de suficiencia, "Estoy muy por delante de ti". 
Qin Ming agitó la bandera y pensó para sí mismo: '¡Esta bandera es realmente 
hermosa! La tela es gruesa pero suave, ¡la carpa se ve vívida! " 
Lu Lin construyó una hilera de edificios de dos pisos junto al lago. Había 12 
habitaciones en cada edificio. Las personas que estaban dispuestas a unirse a su 
flota y entregarle cierta cantidad de pescado estaban calificadas para vivir en el 
edificio. 
Muchos pescadores se sintieron tentados, pero no muchos de ellos tomaron 
medidas. 
"Lin, ¿vas a hacer un gran barco?" Chen Xiao Mi entró a la casa. 
Lu Lin asintió con la cabeza, "Sí, ¿lo escuchaste? Ven a echar un vistazo al 
boceto". "¡Es un barco enorme!" Chen Xiao Mi miró el boceto y exclamó. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! ¡En el futuro, si nuestra flota es lo suficientemente grande, 
necesitaremos una nave piloto que lidere el camino!" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Impresionante". "¿Cuántos pescadores se han 
unido?" preguntó Lu Lin. 
"Ya hay ocho familias. Las literas que le pediste a los artesanos que construyeran 
ahora están de camino al dormitorio". 
Lu Lin llamó al edificio construido junto al mar dormitorio, pero nadie sabía qué 
era el dormitorio. Llamaron a los dos edificios residencia temporal del pescador. 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es muy eficiente, con suerte a los pescadores les 
agrade". Chen Xiao Mi asintió y dijo: "¡Creo que lo harán, esas camas son muy 
prácticas!" 
Lu Lin se llevó la mano al mentón y pensó: "¡Las literas son uno de los mayores 
inventos para ahorrar espacio y alquilar!". 
En el dormitorio de los pescadores. 
"Padre, dormiré en la cama superior", Han Xiao Zhou parecía muy interesado en 
la cama superior. 
Han Feng miró a Han Xiao Zhou y dijo: "¿Estás seguro? ¿Qué pasa si sigues 
rodando y te caes? Creo que será mejor que me dejes tomar la cama superior". 
Han Xiao parpadeó y dijo: "Padre, le prestaré atención. Eres demasiado pesado, 
ocupar la cama superior no es una buena idea". 
Han Feng miró a Han Xiao Zhou y lo regañó: "Pequeño mocoso, ¿quién es 
pesado?" 
Han Xiao Zhou subió a la cama superior y se acostó emocionado. "No se 
preocupe, padre, la cama superior no es tan alta, no me lastimaré". 
Al ver lo emocionado que estaba Han Xiao Zhou, Han Feng decidió dejarlo ir. 
"Padre, ¿nos quedaremos en este edificio ahora?" 
Han Feng tocó la frente de Han Xiao Zhou y dijo: "Eso espero". 
Qin Ming dijo que Su Señoría se tomaba en serio la construcción de una flota, 
Han Feng estaba decidido a trabajar duro y ganarse un lugar en el edificio de 
dormitorios. 
Han Xiao Zhou dijo emocionado: "Eso es genial". 
Los hijos de los pescadores siempre anhelaron un estilo de vida normal, Han 
Xiao Zhou estaba ansioso por comenzar un nuevo capítulo en la vida. 
Han Feng suspiró y dijo: "Este es solo un lugar temporal para quedarse. Todavía 
es difícil tener nuestro propio lugar. Pero definitivamente trabajaré duro y me 
destacaré en la flota, Qin Ming dijo que existe la posibilidad de ser dueño de este 
dormitorio si me desempeño bien."