Capítulo 106

Para Desenterrar La Verdad  
En la familia Chen. 
La abuela Chen dijo hoscamente: "¿En qué estaba pensando Chen Xiao Mi? ¡De 
hecho le pidió a su hermano que se casara con Shen Chi, un Bio! Él es un Bio, 
dio a luz a un niño Bio, ¡y ahora su hermano se casó con un Bio! una familia 
ridícula!" 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "No les hablemos a sus espaldas ahora que no les 
importa estar comprometidos con un Bio". 
La abuela Chen preguntó alterada: "¿Qué quieres decir con eso? ¿Cómo puedo 
ignorarlo? ¡Chen Xiao Mi ni siquiera me informó sobre la boda de su hermano!" 
La abuela Chen pensó que incluso si Chen Xiao Mi había renunciado a ellos, 
seguía siendo su abuela. Ella debió estar entre la lista de invitados a la boda. 
Entonces, el día que Chen Xiao Cai se casó, la abuela Chen se cambió a primera 
hora de la mañana y esperó a que Chen Xiao Mi viniera a invitarla. 
La abuela Chen originalmente pensó que si Chen Xiao Mi venía, se daría aires 
antes de aceptar la invitación. Sin embargo, la abuela Chen esperó en casa hasta 
la hora del almuerzo y todavía nadie la visitó. La abuela Chen comenzó a darse 
cuenta de que los hermanos Chen ya habían renunciado a ella de todo corazón, ni 
siquiera se les ocurrió que necesitaban invitar a su 'abuela' de nombre. 
Por otro lado, la abuela Chen y el abuelo Chen habían escuchado de los aldeanos 
que fueron invitados a la ceremonia de la boda que la comida que se sirvió en la 
ceremonia fue excelente. La mayoría de los platos se basaban principalmente en 
carne, debieron haber gastado mucho dinero. Los aldeanos también dijeron que 
Shen Chi era una persona afortunada. Él y Chen Xiao Cai iban a llevar una vida 
cómoda con seguridad. 
El abuelo Chen también se sintió un poco deprimido. 
Aunque el abuelo Chen no llevaba su corazón en la manga tanto como la abuela 
Chen, todavía se sentía decepcionado de que los hermanos Chen ni siquiera se 
molestaran en informarle sobre la ceremonia de la boda de Cai. Sintió que todos 
los aldeanos se estaban riendo de él porque sus nietos respetaban a la abuela 
Shen en lugar de a él. 
El abuelo Chen echó un vistazo a la abuela Chen y dijo: "Está bien, habla todo lo 
que quieras, ¡no va a cambiar el hecho de que ya nos han renunciado!" 
La abuela Chen se quedó sin habla, solo bajó la cabeza en silencio. 
A pesar de que los regalos de compromiso que Chen Xiao Cai recibió para Shen 
Chi no fueron tan impresionantes como los de Lu Cheng Yu para Li Fang Yue, 
todavía fueron muchos. En los últimos años, la familia Chen no mostró ninguna 
mejora financiera porque habían gastado todos sus ingresos en las bodas de Chen 
He y Chen Qu. 
Chen He y Chen Qu iban a la ciudad y trabajaban como empleados de temporada 
para mantener a sus pequeñas familias, pero la paga era terrible. La condición de 
trabajo era mucho peor que la de Zhang Rui, y mucho menos que la de Chen 
Xiao Mi. 
Ni Chen He ni Chen Qu estaban tan interesados en hacer trabajo de temporada 
debido a eso. 
La abuela Chen miró al abuelo Chen y dijo: "Este Zhang Rui lo está haciendo tan 
bien en la tienda de Chen Xiao Mi, ¿deberíamos pedirle que contrate a He y Qu?" 
El abuelo Chen frunció el ceño. Todos en el pueblo sabían que la Casa Comercial 
Sino era un gran lugar para trabajar, pero tenían un sistema de contratación muy 
estricto, hasta ahora no habían contratado a ningún aldeano. 
"Xiao Mi no los contratará", el abuelo Chen cerró los ojos y dejó escapar un 
suspiro, conocía muy bien la personalidad de Chen Xiao Mi. 
La abuela Chen dijo con tristeza: "Nuestros nietos son mucho más inteligentes 
que Zhang Rui". 
La abuela Chen parecía haber olvidado que Zhang Rui también era su 
nieto. 
"Guárdalo para Chen Xiao Mi, ¿cuál es el punto de decirme eso?" El abuelo 
Chen farfulló. 
La expresión de la abuela Chen cambió abruptamente y dejó de hablar. 
"Si trataras mejor al padre de Mi en ese entonces, las cosas no habrían sido tan 
feas", dijo el abuelo Chen con amargo resentimiento. 
Las mejillas de la abuela Chen ardieron de vergüenza después de escuchar eso. 
Durante este período de tiempo, una gran cantidad de aldeanos hablaban con la 
abuela Chen en un tono grave: "Si hubieras tratado al padre de Mi un poco mejor 
en ese entonces, tú serías quien viviera en la gran casa de la ciudad ahora, joder, 
en lugar de la Abuela Shen, los hermanos Chen la respetan tanto, ¡podrías ser tú! 
" 
Algunas personas simplemente elogiarían repetidamente a Chen Xiao Mi por su 
destreza y capacidad. 
La abuela Chen se volvía hipersensible cada vez que la gente elogiaba a Xiao Mi 
frente a ella, pensaba que en realidad se estaban riendo de ella. 
Estuvo bien cuando el aldeano dijo eso. La abuela Chen jadeó de ira cuando su 
propio esposo le dijo exactamente lo mismo. 
...... 
En la familia Lu. 
"No esperaba que la abuela Shen disfrutara de tanta felicidad", la abuela Lu puso 
los ojos en blanco con desdén. 
Lu Ming dijo hoscamente: "Los hermanos Chen son realmente filiales con ella". 
"¡Cheng Yu! ¡Escuché que la vieja señora Shen regresó con un trabajador de la 
tienda! Ese trabajador incluso llamó a la abuela Shen Gran Señora. ¿Puedes creer 
eso?" 
Solo las familias ricas de la ciudad podían permitirse el lujo de contratar ayuda y 
disfrutar de que las llamaran "Maestro" o "Señora". 
La abuela Lu había estado soñando con el día en que Lu Cheng Yu se convirtiera 
en oficial, sería respetada como una 'anciana' que vivía en una vivienda 
imponente, Cheng Yu contrataría algunas sirvientas para que la atendieran. 
La abuela Lu se indignó cuando la abuela Shen era la que disfrutaba de todo ese 
tratamiento ahora, estaba disgustada. 
A diferencia de los aldeanos que estaban obsesionados con los regalos de 
compromiso, Lu Cheng Yu ha visto algo diferente. 
El banquete de bodas de Chen Xiao Cai se llevó a cabo en el restaurante Buena 
Suerte, Solo el vino valía varios taels de plata. Además, asistieron muchos 
maestros respetados y extendieron sus bendiciones. 
Lu Cheng Yu pensó para sí mismo: 'Lu Lin y Chen Xiao Mi parecen disfrutar de 
una autoridad absoluta en la tienda comercial. Todos los empleados de la tienda 
actúan de acuerdo con lo que dicen. 
Lu Cheng Yu estuvo tentado de investigar al dueño de la tienda desde hace 
mucho tiempo, pero lo fue retrasando. Estaba intrigado por hacerlo de nuevo 
después de ver el círculo de amigos de Chen Xiao Cai y Lu Lin. 
Antes de que Lu Cheng Yu encontrara una buena excusa para visitar al Secretario 
General y pedirle que hiciera la investigación, Li Fang Yue le dijo que el 
Secretario General quería reunirse con él. 
"¿En serio? ¿Tu cuñado quiere vernos en el restaurante Fuyuan?" 
Li Fang Yue asintió y dijo: "¡Sí! Mi hermana dijo que no nos hemos visto 
durante mucho tiempo, así que deberíamos tener una reunión". 
Lu Cheng Yu solía respetar mucho a esta cuñada por el Secretario General antes 
de aprobar el examen, pero ahora su confianza se incrementó enormemente y 
había 
perdido el respeto por esta supuesta cuñada. Incluso pondría los ojos en blanco al 
pensar que no había obtenido ningún beneficio de esta cuñada. 
Sin embargo, Lu Cheng Yu todavía tenía un poco de curiosidad cuando supo que 
el Secretario General había tomado la iniciativa de invitarlos. 
Lu Cheng Yu no pensó que el Secretario General los estaba invitando porque no 
se habían visto en mucho tiempo, estaba seguro de que el Secretario General 
quería pedirle un favor. 
Lu Cheng Yu sintió que podría estar relacionado con el examen, pero pensándolo 
bien, había pasado algún tiempo desde que aprobó el examen. Fue un poco 
extraño que el Secretario General hablara de algo que sucedió hace un tiempo. 
...... 
Al día siguiente, Lu Cheng Yu y Li Fang Yue fueron juntos al restaurante 
Fuyuan. 
El Secretario General era bajo y gordo, y no era joven. Li Ru era unos años 
mayor que Li Fang Yue, pero envejeció bien, todavía se veía tan hermosa. En 
comparación, aunque Li Fang Yue era joven, se veía tan acabada debido al 
exceso de trabajo durante años en la aldea. 
"Felicitaciones, hermano Lu, eres tan talentoso. Hermano Lu, debes tener un 
futuro brillante esperándote. Con un poco de suerte, puedes tener un ascenso 
meteórico. No te olvides de tu cuñado cuando asciendas en el mundo oficial". 
"Está bromeando, secretario general. ¡Cómo puede ser tan fácil como acaba de 
decir!" 
Por supuesto, Lu Cheng Yu quería ir más allá, pero también sabía que lo que dijo 
el Secretario General era solo un cumplido. 
Después de tres rondas de alcohol, el Secretario General finalmente dejó de 
andarse por las ramas. "Cheng Yu, ¿escuché que Lu Lin de Casa Comercial Sino 
es tu primo?" 
Lu Cheng Yu estaba confundido. No sabía por qué el Secretario General de 
repente mencionó a Lu Lin. 
"¡Es realmente algo!" El Secretario General mostró una sonrisa significativa. 
Lu Cheng Yu estaba un poco confundido. Aunque Lu Lin tenía mucho dinero, 
solo era un empleado. ¿Cómo podría ser descrito como "realmente algo"? 
"Mi primo ha estado trabajando para el jefe de la Casa Comercial Sino. Escuché 
que la paga es buena". 
El secretario general sonrió, "¿Trabajar para el jefe de la tienda? ¿Es así? El jefe 
de la Casa Comercial Sino es Chen Xiao Mi. Aunque Lu Lin está casado con la 
familia de Chen Xiao Mi, siguen siendo familia. Lu Lin también es el jefe de la 
tienda". 
Lu Cheng Yu se sorprendió hasta la médula y también Li Fang Yue. 
"Cuñado, ¿hay algún malentendido? Se dice que detrás de la Casa Comercial 
Sino, hay un Gran Jefe, Chen Xiao Mi y Lu Lin están trabajando para él", Li 
Fang Yue no pudo evitar intervenir. 
En opinión de Li Fang Yue, Chen Xiao Mi era un empleado senior. No creía que 
Chen Xiao Mi fuera el jefe. 
Al mirar la mirada de asombro en los rostros de Lu Cheng Yu y Li Fang Yue, el 
Secretario General entrecerró los ojos y dijo con impotencia: "Eso no puede estar 
mal, lo vi en los documentos. Hace unos años, tanto la tienda como el área 
residencial fueron transferidos bajo el nombre de Chen Xiao Mi". 
Lu Cheng Yu murmuró: "Esto es imposible". 
El Secretario General los miró a los dos y dejó escapar un suspiro. "Como dice el 
refrán, nunca reveles la plata en tu bolsillo. Chen Xiao Mi y Lu Lin deben haber 
inventado una historia sobre el 'Gran Jefe' para no atraer demasiada atención 
Cheng Yu, nos han engañado a todos". 
El rostro de Lu Cheng Yu se oscureció y sus dedos temblaron levemente al 
escuchar eso. La noticia lo golpeó como un rayo, Lu Cheng Yu estaba perdido. 
El Secretario General frunció el ceño, "¿No es Lu Lin tu primo? ¿No sabes nada 
al respecto?" 
El Secretario General miró a Lu Cheng Yu y pensó para sí mismo: '¡Es cierto 
entonces, él y su primo se han enfrentado mutuamente!' 
Cuando Chen Xiao Mi compró por primera vez la Casa Comercial Sino, nadie 
había prestado atención a esta tienda habitual. Con el paso de los años, el negocio 
de la Casa Comercial Sino se hizo cada vez más popular. También hubo muchos 
comerciantes que escucharon la reputación de la Casa Comercial Sino y viajaron 
desde su ciudad natal para comprarles. 
La Casa Comercial Sino incluso se hizo famosa en Ciudad Forestal. Para la 
familia Lu, Lu Cheng Yu casarse con Li Fang Yue fue un gran problema, pero de 
hecho, al Secretario General no le importaba en absoluto Li Fang Yue, una de las 
hermanas de sus concubinas, así que no le importaba mucho sobre la familia Lu. 
Sin embargo, recientemente, Lu Cheng Yu obtuvo el título de Xiucai, el 
Secretario General comenzó a mirar a Lu Cheng Yu de manera diferente. 
El Secretario General luego descubrió que Lu Cheng Yu y Lu Lin eran primos. 
Sin embargo, parecía que la familia Lu y Lu Lin no estaban en buenos términos, 
¡toda su familia no tenía idea de que la Casa Comercial Sino en realidad 
pertenecía a Lu Lin y Chen Xiao Mi! 
Lu Cheng Yu forzó una sonrisa, "Todos los aldeanos dijeron que el jefe de la 
Casa Comercial Sino fue a una provincia diferente, por lo que contrató a Chen 
Xiao Mi y Lu Lin para que le administraran la casa comercial". 
El Secretario General negó con la cabeza y dijo: "La casa comercial está bajo el 
nombre de Chen Xiao Mi. Chen Xiao Mi gastó doscientos cuentos de plata 
cuando la compró. ¿No te ha mencionado esto tu primo?" 
Lu Cheng Yu bajó la cabeza en silencio. 
Li Fang Yue apretó los puños. Ella había estado casada con la familia Lu durante 
muchos años. Sabía un poco sobre los conflictos entre Lu Lin y Lu Cheng Yu. 
¡Nunca se había imaginado que Lu Lin y Chen Xiao Mi fueran dueños de un 
negocio tan exitoso! Le dolía el corazón al pensar en cuántos beneficios podrían 
haber obtenido de Lu Lin si todavía estuvieran en buenos términos. 
Lu Cheng Yu salió del restaurante, su mente estaba llena de incredulidad. 
'Si la Casa Comercial Sino pertenece a Chen Xiao Mi, ¿cuánto dinero tienen?' 
Lu Cheng Yu de repente sintió que todo el mundo se había derrumbado justo 
frente a 
él. La gente de la aldea siempre había pensado que Chen Xiao Mi vendió la casa 
por falta de dinero, incluido él mismo. 
Algunos aldeanos incluso sintieron pena por Shen Chi, quien se casó con Chen 
Xiao Cai, porque Chen Xiao Cai tenía un buen trabajo, pero su familia no tenía 
casa. Vivían en la ciudad, eso estaba bien, pero tendrían que mudarse una vez 
que regrese el dueño. 
Lu Cheng Yu apretó los puños. No era difícil adivinar que las tiendas y la casa en 
Ciudad Sauce también estaban bajo el nombre de Chen Xiao Mi, Chen Xiao Cai 
y Shen Chi podrían vivir allí todo el tiempo que quisieran. 
"No es de extrañar que ninguno de los miembros de su familia tuviera prisa por 
construir una nueva casa en el pueblo, ¡de hecho no hay necesidad!" 
Lu Cheng Yu se sintió tan indignado de que Lu Lin se hubiera construido para él 
y su familia un imperio comercial tan exitoso en la ciudad en los últimos años. 
La Abuela Shen sigue esperando su invitación: