Capítulo 54

Ceremonia De Boda De Lu Cheng Yu  
Lu Lin y Chen Xiao Mi tenían la mente puesta en la gran casa comercial con un 
área de residencia en la parte de atrás, pagaron el dinero con prontitud. El 
propietario agradeció lo eficientes que eran, él y su familia tenían prisa por 
mudarse, 
por lo que decidió entregar los muebles y algunas comodidades a la pareja de 
forma gratuita. 
Chen Xiao Mi deambulaba por el gran patio, emocionado, le dijo a Lu Lin: 
“¡Esto es increíble! ¡Mira lo grande que es nuestro jardín! " 
Lu Lin sonrió a Chen Xiao Mi con cariño. De hecho, este jardín no era 
particularmente grande en el estándar de muchas familias adineradas. También 
era una de las razones por las que este lugar había estado en el mercado por un 
tiempo, las familias adineradas dijeron que no era lo suficientemente espacioso 
para su gran familia. 
Tomemos al consejero Yang como ejemplo, había cuatro generaciones viviendo 
en su mansión. ¡Sus padres, esposa, concubinas, hijos, nietos! Por supuesto, este 
lugar era demasiado pequeño para él y su familia. Pero en el caso de Lu Lin y 
Chen Xiao Mi, solo había cuatro personas en su familia, por supuesto que era 
más que suficiente. 
Chen Xiao Mi fue a comprobar la mercancía que el propietario les dejó. Había 
algo de tela, algo de aceite y harina, Chen Xiao Mi hizo algunos cálculos rápidos, 
se emocionó al descubrir que la mercancía valía más de 11 taels de plata. 
La joven pareja decidió no mudarse por un tiempo, decidieron mantener todo 
esto en secreto, no querían llamar la atención sobre ellos mismos. Una casa 
comercial con área de residencia en la ciudad era demasiado llamativa. 
A los dos se les ocurrió una excusa, solo dirían que estaban aquí solo para hacer 
una sentada para el dueño si alguien les preguntaba. 
Por otro lado, el día de la boda de Lu Cheng Yu y Li Fang Yue estaba a la vuelta 
de la esquina. 
Todos los aldeanos tenían sus ojos puestos en la boda, tenían mucha curiosidad 
por ver a la novia porque todos sabían lo exigentes que eran Tang y Lu Cheng 
Yu. 
Los Lus habían mostrado ostentación y extravagancia para la boda, Lu Cheng Yu 
incluso había alquilado una silla de manos en la ciudad. 
Muchas jóvenes de las aldeas deseaban que su futura boda también fuera tan 
grandiosa. 
Tang había dejado muy claro que iba a ser muy exigente con la lista de invitados, 
dejando a los aldeanos preguntándose si Lu Lin estaba invitado. 
Todos pensaron que Lu Lin no estaba invitado. En primer lugar, fue vendido a 
Chen Xiao Mi, ni siquiera trajo ropa cambiada cuando Tang y la abuela Lu le 
pidieron a algunos aldeanos que lo llevaran a la casa de Chen Xiao Mi en dos 
tablas de puertas. Eso básicamente significaba que habían renunciado a él. 
En segundo lugar, Tang no envió a nadie para invitar a Lu Lin. Lu Lin no tuvo 
que aparecer y humillarse frente a tanta gente. 
Pero algunos aldeanos juzgaron a Lu Lin por no presentarse, Lu Cheng Yu era su 
primo después de todo, y debería presentarse y enviar sus deseos de acuerdo con 
la costumbre. Pero ni Lu Lin ni Chen Xiao Mi se sintieron molestos por esas 
voces. 
Los Lus habían invitado a tantos invitados a la boda de Lu Cheng Yu, fue muy 
impresionante. 
Para volver a Lu Lin y Chen Xiao Mi. 
Lu Lin estaba pensando en los detalles sobre la apertura de una casa comercial, 
pensó que tenían poco personal, por lo que había estado pensando en comprar 
ayuda. 
¿Comprar ayuda? ¿De un comerciante humano? Chen Xiao Mi preguntó en 
estado de shock. 
Lu Lin asintió. Comprar sirvientes y doncellas a comerciantes humanos no estaba 
en contra de la ley en ese tiempo y espacio, era una práctica común en las 
familias numerosas. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: “¿Todavía tenemos el dinero? 
Compramos tierras de cultivo y esa casa comercial, ya se han ido 266 historias ". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Todavía tenemos alrededor de 50 taels, 
podemos hacer otros 15 si vendemos otro lote de camote wone". 
Chen Xiao Mi frunció los labios y suspiró: "¿Solo nos quedan 50 taels?" 
50 taels era en realidad una gran cantidad de dinero, pero la mentalidad de Chen 
Xiao Mi aún no había cambiado desde que tenían más de 300 taels de plata, por 
lo que tenía esta sensación de gran pérdida. 
Lu Lin sonrió y lo consoló: "Jaja, solo tenemos 50 cuentos en efectivo ahora, 
pero ahora tenemos esa increíble casa comercial en la ciudad, ¿recuerdas?" 
Chen Xiao Mi estaba animado, pero no era tan visionario como Lu Lin. No podía 
pensar en ganar dinero haciendo negocios, creía en la caza y el trabajo en la tierra 
de cultivo. 
Lu Lin lo había visto pasar, le dio una palmada en el hombro a Chen Xiao Mi y 
dijo: "Está bien, ahora tenemos 2 mu de tierra de cultivo, si nuestro negocio falla, 
siempre podemos vender esa casa comercial, volver a la aldea y vivir en la tierra 
de cultivo. 
No te preocupes, todo saldrá bien ". 
Chen Xiao Mi finalmente sonrió: "¡Tienes razón!" 
Lu Lin no culpó a Chen Xiao Mi por ser tan pesimista sobre su negocio, sabía 
que se necesitaba tiempo para cambiar la mentalidad de alguien. 
Chen Xiao Cai ahora trotó hacia la habitación, "¡Hermano mayor, Lin Gege!" 
"Cai, ¿dónde has estado?" 
"Lu Cheng Yu se va a casar hoy, solo fui a echar un vistazo". Chen Xiao Mi 
estaba intrigado, "Es espléndido, ¿no?" 
No hubo entretenimiento en ese tiempo y espacio, por lo que la gente siempre 
estuvo interesada en bodas y funerales, incluso Chen Xiao Mi tenía curiosidad 
por la boda de Lu Cheng Yu. 
“Sí, deben haber gastado mucho dinero en la boda. Pero el Secretario General no 
se presentó ”. 
Chen Xiao Mi apoyó la barbilla en su mano ahuecada, se regodeó, “¿En serio? 
¿Ese pez gordo político no está aquí? 
Lu Lin sonrió: "Como dijiste, es un pez gordo, tal vez esté ocupado en otro 
lugar". 
Este pez gordo Secretario General era ahora el cuñado de Lu Cheng Yu, se 
suponía que debía presentarse en la boda. Pero nadie en el pueblo sabía la 
verdad, la hermana de Li Fang Yue era solo la concubina del Secretario General. 
Las concubinas tenían un estatus bajo en este tiempo y espacio, algunos eruditos 
incluso enviaban a 
sus amigas concubinas como inspiración para escribir poemas y artículos. 
La hermana de Li Fang Yue, Li Ru, ahora fue favorecida por el Secretario 
General, pero eso no cambió el hecho de que ella era una concubina. Así que era 
natural que el Secretario General no se molestara en aparecer en la boda de Li 
Fang Yue. 
"Quizás Lu Cheng Yu y los Lus se decepcionarán pronto". Dijo Lu Lin. 
Los Lus gastaron tanto dinero en esta boda no para satisfacer o impresionar a la 
novia, ¡sino al Secretario General! Pero ahora el Secretario General ni siquiera 
quería presentarse en la boda, lo más probable era que sus esfuerzos se 
desperdiciaran y sus cálculos fracasaran. 
Lu Lin entrecerró los ojos, 'Lu Cheng Yu podría estar demasiado ansioso por 
casarse cuando escuchó que Li Fang Yue era la cuñada del Secretario General, 
realmente no hizo ninguna investigación. Simplemente compró lo que dijo el 
casamentero y pensó que Li Fang Yue era una mujer bien conectada que podría 
ayudarlo en sus exámenes y en su carrera oficial'. 
Lu Cheng Yu le dio a Li Fang Yue 30 taeles como presente de compromiso con 
la esperanza de que Li Fang Yue traiga una cantidad igual de dote o al menos una 
cantidad decente de dote. No le importaba si ella traía menos, porque sabía que el 
hermano de Li Fang Yue, Li Hong, era el favorito de sus padres, sus padres 
podrían tomar ese dinero y ahorrar para Li Hong. 
Tang era una persona calculadora, pero esta vez no, se enamoró del título del 
Secretario General y no investigó. Ella accedió a casarse con la niña por temor a 
que alguien más les arrebatara este matrimonio. 
La abuela Lu y Tang estaban ocupados en la cocina, ambos hicieron una mueca. 
La abuela Lu estiró el cuello para mirar por la ventana. “¿Has visto al Secretario 
General? ¿Por qué no ha llegado todavía? ¡La hermana de la novia tampoco está 
aquí! 
Tang parecía avergonzado, dijo en voz baja: "Tal vez estén ocupados". 
La abuela Lu frunció el ceño, “¿Ocupada? ¿Demasiado ocupado para asistir a la 
boda de un familiar? Deberían tener tiempo para al menos aparecer y enviar 
deseos, además, hoy no es Nochevieja ni nada, ¿qué tan ocupados pueden estar? 
" 
Tang rechinó los dientes, estaba pensando lo mismo, tantos invitados le habían 
hecho las mismas preguntas, estaba demasiado avergonzada de ver a los 
invitados, así que ahora estaba escondida en la cocina. 
"Tal vez vengan por la tarde". Dijo Tang en voz baja, incluso ella misma no creía 
eso. "¿Has visto la dote de la novia?" preguntó la abuela Lu. 
Tang también tenía curiosidad por ver la dote de Li Fang Yue, pero todavía no 
tuvo la oportunidad de ver bien las cosas que Li Fang Yue había traído con ella. 
No quería parecer codiciosa el primer día que Li Fang Yue se casó con la familia, 
no quería que Li Fang Yue hablara mal de ella frente a su cuñado en el futuro. 
“No he tenido la oportunidad de comprobarlo todavía. Pero he escuchado que 
algunas mujeres de la ciudad tendrían una buena dote, con suerte los padres de Li 
Fang Yue le han dado una cantidad decente de dinero ". Dijo Tang. 
Tang incluso había escuchado que algunas familias ricas incluso le daban a la 
hija una casa comercial como parte de la dote, Tang había soñado con eso, pero 
renunció a ese pensamiento cuando vio que los invitados venían con Li Fang 
Yue, parecía que Li Fang La familia de Yue no se tomó esta boda en serio. 
La abuela Lu se sintió tan deprimida que Lu Cheng Yu había sido su nieto 
favorito desde que nació. A los ojos de la abuela Lu, Lu Cheng Yu era tan 
perfecto que podía incluso casarse con una princesa. Pero ahora la abuela Lu no 
estaba contenta con esta novia, parecía que la familia de la novia no se estaba 
tomando en serio a Lu Cheng Yu. 
La abuela Lu cambió de tema y dijo: “¿Dónde está Lu Lin? ¿Ese idiota tampoco 
vino? Realmente quiere renunciar a nosotros ". 
Tang deliberadamente no invitó a Lu Lin y Chen Xiao Mi, pero pensó que 
vendrían con un regalo de todos modos, así que ahora estaba enojada porque no 
pudo tomar el regalo y darse aires frente a los aldeanos. 
"¡Este Lu Lin, ahora se parece cada vez más a Chen Xiao Mi desde que se 
casaron!" Tang gruñó. 
Los aldeanos también estaban ocupados hablando afuera. 
“¿Sabes cuánto han gastado los Lus en la boda? ¡Mira, incluso hay una silla de 
manos! " 
"No tengo idea, pero debe ser una gran cantidad, escuché que el presente de 
compromiso solo es de 30 taeles, ¡no creo que nadie en nuestro pueblo haya 
recibido o aceptado 30 cuentos antes!" 
“No puedo creer que sean tan ricos, ¡pero aun así obligaron al padre de Lu Lin a 
unirse al ejército para ahorrar impuestos! La abuela Lu solía llorar día y noche 
para obligar al padre de Lu Lin, tut tut tut. " 
"No he visto a muchos invitados del lado de la novia, ¿ese Secretario General no 
está aquí todavía?" 
"No, el Secretario General no está aquí". Respondió Zhang Jin. 
Zhang Jin, el hijo del jefe de aldea, era popular entre los aldeanos, les encantaba 
chismear con él. 
"¿Pero por qué? ¿No es el cuñado de la novia? "Hablando de Lu Lin, él tampoco 
está aquí, ¿verdad?" 
“¡Lu Lin ahora está decidido a renunciar a ellos! ¡No puedo creer que realmente 
lo tenga! Renunciar a tu familia es un gran problema, ¿no? 
"Sin embargo, puedo entenderlo, su padre murió porque sus abuelos lo obligaron 
a unirse al ejército, su madre murió por exceso de trabajo y sus abuelos lo 
vendieron a un feroz Bio". 
"¡Pero la sangre es más espesa que el agua!" 
Zhang Jin intervino: “Escuche, puedo identificarme con Lu Lin, Lu Lin se casó 
en dos piezas de tablones de puerta, ¡y ahora mire a Lu Cheng Yu! ¿Puedes 
culpar a Lu Lin por no aparecer? " 
Los aldeanos intercambiaron una mirada, empezaron a asentir al unísono, todos 
pensaron que los Lus estaban equivocados.