Capítulo 133

Regresar Como Un Héroe  
Lu Lin tenía razón, Ji Cheng Kang y su equipo necesitaban regresar al condado 
de Sha poco después de que informara sobre su trabajo en la corte imperial. Chen 
Xiao Cai y Chen Xiao Mai siguieron al equipo de regreso, mientras que Ji Yun 
An se quedó en la ciudad capital para continuar con sus estudios. 
Chen Xiao Mai se divirtió mucho en la ciudad capital y se mostró reacio a irse. 
Sin embargo, no hizo una escena cuando escuchó la noticia de que se irían 
pronto. 
...... 
"¡Hermano mayor, estamos de vuelta!" Chen Xiao Cai visitó a Chen Xiao Mi 
primero después de su llegada, se emocionó cuando escuchó la gran noticia de 
que Shen Chi estaba embarazado. 
"Lin Ge, hemos ganado alrededor de 2400 taels de plata con la venta de libros, he 
dividido el dinero con Ji Yun An como me dijiste. Esta es nuestra mitad, 1200 
taels, y he gastado algo en la capital ciudad." 
Chen Xiao Mi estaba atónito, "¡Tanto! ¡La gente en la ciudad capital gastaría 
tanto dinero en una historia!" 
Lu Lin también se sorprendió, pero se las arregló para lucir tranquilo y sereno. 
¡Lu Lin pensó que Chen Xiao Cai era de hecho un genio! Estaba impresionado 
por la cantidad de dinero que había ganado Cai en tan poco tiempo. 
Chen Xiao Cai luego sacó las notas de las vendas que Lu Lin había cosido debajo 
de los forros de su ropa antes de partir hacia la ciudad capital. "Lin Ge, aquí está 
el dinero que me has dado para el viaje, no gasté nada." 
"¡Cai, has hecho un trabajo increíble!" 
"Lin Ge, me estás halagando, deberías tomarte el crédito, la gente está pagando 
por tu historia." 
Chen Xiao Cai sabía que Lu Lin le había dicho a la gente que escuchó la historia 
de un pueblo de montaña tardío cuando estaban de regreso en el Pueblo de Piedra 
Grande. Sin embargo, Chen Xiao Cai sabía que eso era imposible, la gente de las 
montañas siempre estaba demasiado agobiada por el trabajo para tomar un 
descanso, y mucho 
menos contar las historias de Lu Lin. Además, ¿cómo es que Qin Yi, una persona 
de las montañas, nunca había escuchado esta historia? 
Chen Xiao Cai siempre sintió que Lu Lin estaba lleno de secretos, pero no 
profundizó en ellos. 
"Cai, dividamos los 1200 taels por cincuenta y cincuenta", dijo Lu Lin. Chen 
Xiao Cai negó con la cabeza y dijo: "Tomaré doscientos". 
Doscientos taels ya era una cantidad con la que mucha gente solo podía soñar en 
su vida. Chen Xiao Cai sintió que no se merecía la mitad porque todo lo que hizo 
fue seguir las instrucciones de Lu Lin y sintió que Lu Lin podría hacer más de 
2400 cuentos si tuviera tiempo para ir a la ciudad capital él mismo. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "¡600 cuentos, insisto! Vas a tener un bebé 
pronto, además somos familia, no hay mucha diferencia." 
Chen Xiao Cai asintió y tomó 600 taels de plata. 
Chen Xiao Cai no tenía mucho dinero en efectivo porque compró una calle 
comercial en el condado de Sha no hace mucho. Apreció tanto que Lu Lin estaba 
inventando excusas para darle más dinero. 
"Nuestra bodega está funcionando bastante bien, ¿le gustaría administrar la 
bodega ahora que está de regreso?", Dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Me encantaría." 
Chen Xiao Cai dudó por un segundo y dijo: "Lin Ge, disfruté haciendo negocios 
en la ciudad capital, la gente rica hizo todo mucho más fácil, ¡pero es fácil 
ofender a la gente allí!" 
"¿Oh? ¿Te importaria explicar?" 
Al principio, Chen Xiao Cai y Ji Yun An decidieron darle a la casa de té Nube 
Propicia la autoridad exclusiva sobre la narración de historias, pero algunas casas 
de té se acercaron a Ji Cheng Kang. 
Otras casas de té eran propiedad de miembros de la casa imperial, por supuesto 
que tuvieron que cambiar el plan porque no podían permitirse ofender a los 
funcionarios de alto rango en lo más mínimo. 
En ese punto, ya no era algo que Chen Xiao Cai pudiera manejar. Chen Xiao Cai 
entregó el asunto a las capaces manos de Ji Cheng Kang. 
Había demasiados peces gordos en la ciudad capital, Chen Xiao Cai sabía que 
tenía que hablar y actuar con cautela. 
"Aunque todo está bien en la capital, eché de menos la libertad." 
Chen Xiao Mi sonrió y dijo: "¡Ahora has vuelto a casa, Cai, sé tú mismo!" 
...... 
Chen Xiao Cai envió un lote de vino al campamento militar como regalo de 
agradecimiento por su arduo trabajo en el viaje. 
Chen Xiao Cai ahora disfrutaba de cierta fama en el campo militar. En el camino, 
los soldados que escoltaban siempre podían conseguir algunos bocadillos de Cai. 
Después de que Chen Xiao Cai llegó a la capital, había invitado a los soldados a 
cenas agradables de vez en cuando. 
Los soldados apreciaron mucho el gesto de Chen Xiao Cai. 
En el campamento militar, algunos de los soldados que originalmente 
despreciaron a Chen Xiao Cai comenzaron a mirarlo con especial respeto cuando 
escucharon que compartía las ganancias con Ji Cheng Kang. 
Liu Yun hojeó el libro que tenía en la mano y dijo: "General Ji, esta historia es 
realmente interesante". 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Me alegra que lo disfrutes. Escuché que a las 
concubinas imperiales en el palacio también les gusta esta historia." 
Ji Cheng Kang incluso envió algunas ediciones de tapa dura al palacio imperial. 
El costo fue realmente muy bajo, pero tuvo un gran retorno. Ji Cheng Kang 
nunca fue bueno para buscar crédito por su logro, por lo que tendía a volverse 
invisible frente al emperador. Pero ahora el emperador estaba tan impresionado 
por los libros que incluso recordó los brillantes logros de Ji Cheng Kang en la 
guerra, el emperador incluso había mencionado darle un ascenso a Ji Cheng 
Kang. 
Ji Cheng Kang se quedó sin palabras. Se enfrentó a innumerables peligros a lo 
largo de los años, pero permaneció invisible en la corte imperial, ahora se había 
distinguido por encima por una serie de libros. 
Liu Yun sonrió y dijo: "Incluso podemos contar la historia a los soldados como 
entretenimiento." 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "¡Está bien! El Viejo Ocho y otros que fueron a la 
ciudad capital han escuchado la historia, estoy seguro de que estarán más que 
felices de compartir la historia con los demás." 
"Hay más personas que se están estableciendo en el condado de Sha 
recientemente", dijo Liu Yun. 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Esto es algo bueno. Podemos reclamar más tierras 
desoladas con más gente". 
Ji Cheng Kang sintió que el condado de Sha parecía haber cambiado bastante. 
Muchos aldeanos estaban reparando carreteras con entusiasmo. Pensó que a los 
aldeanos se les debía pagar muy bien considerando el entusiasmo que tenían. 
...... 
Shen Chi estaba muy emocionado por el regreso de Chen Xiao Cai. "¿Es la 
ciudad capital próspera?" Shen Chi preguntó con curiosidad. 
Chen Xiao Cai asintió. "La ciudad capital es naturalmente bulliciosa". 
El lugar más próspero del condado de Sha era la calle comercial, pero había 
tantos distritos bulliciosos en la ciudad capital. 
Tiendas de antigüedades, joyerías, tiendas de caligrafía, puedes encontrar todo lo 
que puedas desear en el distrito comercial. 
Realmente desconcertó a Chen Xiao Cai que una pintura pudiera venderse por 
unos pocos cientos de cuentos de plata. 
Chen Xiao Cai siempre sintió que no era nadie en la ciudad capital, a pesar de 
que el negocio de los libros fue un éxito. 
"Te traje comida deliciosa." 
Shen Chi sonrió, "¿Por qué molestarse? La comida ya debe haberse echado a 
perder, es una gran distancia de casa a la ciudad capital." 
Aunque Shen Chi lo dijo, se sintió muy cálido de corazón. 
Chen Xiao Cai sonrió y dijo: "No los compré en la ciudad capital. Te compré un 
poco de polvo de raíz de loto del condado vecino." 
Shen Chi asintió y dijo: "El polvo de raíz de loto suena genial." 
"Mai es el que ha comprado todas las especialidades antes de dejar la ciudad