Capi

tal. Sin embargo, no tardó en cambiar de opinión. Pronto sus amigos 
comenzaron a visitarlo, pidiendo más capítulos. 
"¡El joven maestro Ji es increíble!" Dijo Liu Yun. 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y dijo: "Seamos honestos, el héroe olvidado 
aquí es Lu Lin, pero no me malinterpreten, Cai y Yun An también han hecho un 
gran trabajo." 
Liu Yun asintió con la cabeza y dijo: "El gobernador magistrado de nuestro 
condado parece tener muchas ideas especiales. El arado que diseñó 
definitivamente ha beneficiado a la sociedad, estoy seguro de que puede inventar 
más cosas si pone un poco de esfuerzo, pero parece que solo está interesado en 
estudiar recetas." 
Liu Yun frecuentaba el restaurante de Chen Xiao Cai con bastante frecuencia 
recientemente. La comida definitivamente había ganado su corazón y dejó de 
quejarse de que Lu Lin pasaba demasiado tiempo estudiando recetas. 
El tiempo pasó volando. En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado otros dos 
años. Lu Lin decidió conservar su puesto en el condado de Sha. 
Los funcionarios debían asociarse con funcionarios de alto rango si aspiraban a 
obtener un ascenso, porque solo los funcionarios de alto rango tenían la 
oportunidad de presentarse ante el emperador. 
Lu Lin no tenía las grandes aspiraciones de conseguir un ascenso, por lo que no 
se molestó en asociarse con ningún funcionario de alto rango. 
A pesar de que Lu Lin dio a conocer su nombre gracias al arado, el emperador 
atendía numerosos asuntos todos los días, por lo que Lu Lin no obtuvo un 
ascenso esta vez. 
La gente del condado de Sha estaba muy feliz de que Lu Lin permaneciera en su 
puesto. Durante los últimos años, la vida de las personas en el condado de Sha 
había mejorado significativamente. A muchos aldeanos les preocupaba que su 
nivel de vida se deteriorara si llegaba un nuevo magistrado del condado. 
Los aldeanos de varias aldeas del condado de Sha unieron sus fuerzas y enviaron 
a Lu Lin una placa con una inscripción para celebrar su mérito. 
Lu Lin estaba muy emocionado y sintió que era un funcionario talentoso. 
En los últimos años, muchos aldeanos habían ganado dinero plantando árboles 
frutales y criando gusanos de seda. 
Ningún aldeano vivía más en circunstancias difíciles, muchos aldeanos incluso 
habían renovado sus casas. 
Ji Cheng Kang también esperaba que Lu Lin permaneciera en su puesto. 
Después de todo, Ji Cheng Kang había trabajado bien con Lu Lin a lo largo de 
los años. 
"General Ji", Chen Xiao Cai y Lu Lin ahuecaron sus manos hacia Ji Cheng Kang. 
Ji Cheng Kang sonrió y dijo: "¡Hola, magistrado Lu, joven maestro Chen!" 
Chen Xiao Cai compró varias tiendas y estableció una calle comercial hace años, 
y la calle comercial se había convertido en un éxito. 
El joven maestro Chen se había convertido en un nombre familiar en todo el 
condado de Sha. Todos pensaron que Chen Xiao Cai era un genio de los 
negocios. 
Lu Lin, como magistrado del condado, era muy inalcanzable para los aldeanos. 
Por el contrario, Chen Xiao Cai, que tenía más contacto con los aldeanos, era 
más accesible. 
"General Ji, ¿qué podemos hacer por usted?" preguntó Lu Lin. 
Ji Cheng Kang asintió con la cabeza y dijo: "Perdón por llamarte con tanta prisa, 
aquí está la cosa, Su Alteza Real Cheng vendrá al condado de Sha para enviar 
suministros militares." 
Lu Lin frunció el ceño y preguntó: "¿Es el tío Cheng del emperador?" 
Lu Lin conocía un poco a la familia real. El emperador fallecido luchó duro por 
el trono, la mayoría de sus hermanos habían muerto en esa tormenta política, solo 
Cheng y otro príncipe habían sobrevivido. 
"¡Escuché que el tío Cheng ya no es joven! ¿Por qué el emperador lo enviaría 
para esta misión? Es un largo viaje desde la ciudad capital hasta nuestro condado 
de Sha, 
¿y si la Alteza Cheng está agotado?" 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura y dijo: "Alteza Cheng lo solicitó por su 
propia iniciativa." 
Lu Lin no pudo evitar suspirar, "¡Eso es extraño, la mayoría de la gente haría 
todo lo posible para eludir una misión como esta!" 
Ji Cheng Kang negó con la cabeza y sonrió con amargura. "En realidad, hay 
algunos hechos que la Alteza Cheng desea ocultar." 
Lu Lin preguntó con sospecha: "¡Soy todo oídos! ¿Qué es?" 
"La esposa de su Alteza Cheng falleció hace dos años. La Emperatriz casó a su 
prima con su Alteza Cheng como su nueva esposa, pero la Concubina Imperial 
Hua también casó a su prima con su Alteza Cheng como concubina. Su Alteza 
Cheng no se atrevió a ofender ni a su nueva esposa ni a su nueva concubina." Ji 
Cheng Kang no pudo evitar negar con la cabeza. 
Lu Lin se quedó sin palabras. 
“Su Alteza Cheng ahora tiene cincuenta y tantos años, ¿verdad? ¡Las primas de 
la emperatriz y la concubina imperial Hua deben tener menos de veinte años! ¡No 
puedo creer que las mujeres del harén imperial llegaran tan lejos para ganar más 
poder político!" 
Chen Xiao Cai no pudo evitar intervenir: "¡Eso suena horrible! ¡Ahora nadie es 
feliz en ese matrimonio!" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "¡Las cosas son así en esas familias reales!" 
Ji Cheng Kang suspiró y dijo: "Ustedes solo pueden seguir así frente a mí, ¿de 
acuerdo? ¡Cuiden su lengua una vez que salgan de mi campamento!" 
Lu Lin y Chen Xiao Cai asintieron. 
"Es probable que Alteza Cheng se quede en el condado de Sha por un tiempo." 
Lu Lin permitió una sonrisa seca, "Pobre Alteza Cheng, preferiría quedarse en un 
área pobre y remota que en su suntuosa mansión." 
"¿Está seguro, general Ji? ¡Pero nuestro condado es pobre, no tenemos nada con 
qué tratarlo! ¿Y si lo ofendemos?" Chen Xiao Cai preguntó preocupado. 
En los últimos años, el condado de Sha se había desarrollado bastante bien, pero 
Chen Xiao Cai había estado en la ciudad capital y estaba al tanto de las brechas 
entre el condado de Sha y la ciudad capital. 
"No estoy seguro ahora. Espero que Su Alteza regrese a la ciudad capital poco 
después de su llegada." 
Lu Lin dijo con calma: "No hay necesidad de preocuparse por algo que no ha 
sucedido. Si Su Alteza decide quedarse, simplemente haremos todo lo posible 
para recibirlo." 
Ji Cheng Kang asintió. "¡Ese es el espíritu! Escuché que su Alteza Cheng es el 
príncipe más amable y no se enojará fácilmente." 
Lu Lin puso los ojos en blanco y pensó en los rumores sobre el emperador 
fallecido. Se dijo que el emperador fallecido usó trucos para incriminar a sus 
hermanos y allanar el camino para que él mismo obtuviera el trono, soltó a su 
Alteza Cheng 
porque la madre de su Alteza Cheng tenía un origen humilde y su Alteza Cheng 
no mostró ambición. 
Lu Lin creía firmemente que esta Alteza Cheng llevaba una vida encantadora.