Capi

tal, pero ahora hizo una mueca cuando estaban a punto de irse. Apoyó la 
cabeza en el hombro de Chen Xiao Mi, negándose a dejar ir a Chen Xiao Mi. 
Ji Yun An miró a Lu Lin y Chen Xiao Mi y dijo con un aire de tranquilidad: 
"Magistrado Lu, hermano Mi, no se preocupe, cuidaré bien de Mai". 
Lu Lin sintió que las palabras significaban más de lo que decían, permitió una 
sonrisa seca y dijo: "Gracias, An, te estamos confiando a Mai". 
Ji Yun An pareció alentarse por eso y asintió solemnemente: "No te 
decepcionaré". 
Al ver que se estaba haciendo tarde, Lu Lin le dio una palmada en el hombro a 
Chen Xiao Mai y dijo: "Mai, es hora de decir adiós ahora". 
Chen Xiao Mai saludó a todos y entró en el carruaje. 
Al mirar a Chen Xiao Mai, que los miraba a través de la cortina del carruaje, Lu 
Lin sintió que esta escena era más como si estuvieran casando a Mai. 
...... 
En el momento en que Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai se fueron, la casa se 
volvió fría y triste. 
Lu Lin sintió que Shen Chi se volvió cada vez más ocupado después de que Cai 
se fue. Lu Lin contrató a dos asistentes para Shen Chi. 
"Magistrado Lu, Magistrado Lu", se apresuró a entrar Yun Niang. Lu Lin miró a 
Yun Niang. "¿Qué pasa?" 
Yun Niang dijo con alegría: "El joven maestro Shen está embarazado". 
Lu Lin se llenó de alegría al escuchar eso, luego se arrepintió de inmediato de 
haberle pedido a Cai que fuera a la ciudad capital. 
"¿Ha mandado llamar a un médico?" preguntó Lu Lin. 
Yun Niang asintió y dijo: "Sí. El médico dijo que todo está bien". Yun Niang 
vaciló por un segundo y dijo: "Después de ver al médico, el joven maestro Shen 
fue nuevamente a la casa comercial". 
"Oh, Chi es una adicto al trabajo, tal vez no debería dormir todos los días", Lu 
Lin hizo una mueca. 
Aunque Shen Chi prometió repetidamente que gozaba de buena salud y que 
definitivamente podía manejar su trabajo, Lu Lin todavía estaba un poco 
preocupado y les pidió a los asistentes de Shen Chi que compartieran más 
trabajo. 
En este momento, Zhang Rui llegó al condado de Sha y fue una ayuda oportuna. 
"¡Rui, esto es genial! ¿Cómo lograste convencer a tu familia?" Lu Lin agarró las 
manos de Zhang Rui. 
Zhang Rui se rascó la cabeza y dijo: "Casi no los convenzo, jaja, mi madre 
siempre bromeaba acerca de echarme de la casa porque mi mente siempre ha 
estado trastornada desde que dejé Sino Commercial House. Y no me pagan 
mucho en mi nuevo trabajo, eso no es bueno ". Zhang Rui estaba bromeando 
acerca de que su madre quería echarlo, pero estaba siendo honesto sobre la parte 
de los ingresos, ganaba dos taels de plata al mes en la Casa Comercial Sino y sus 
ingresos se desplomaron desde que dejó la Casa Comercial Sino. 
Aunque su familia estaba bien, su nivel de vida había disminuido en 
comparación con cuando Zhang Rui trabajaba para Lu Lin. Zhang Rui se sintió 
más presionado después de tener un bebé, por lo que habló con su familia y 
decidió venir a trabajar para Lu Lin. 
"¿Cómo están todos en casa? ¿Está contenta su esposa con su decisión?" 
Preguntó Lu Lin. 
Zhang Rui asintió con la cabeza y dijo: "No hay problema. Mi familia se reunirá 
conmigo después de que tenga una posición firme aquí". 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es genial". 
Zhang Rui miró a Lu Lin y dijo: "Lin Ge, eres tan increíble. Escuché que fuiste 
recompensado por Su Majestad. La Aldea de Piedra Grande ha estado hablando 
de ti, todos se sienten honrados de que uno de sus aldeanos sea recompensado" 
por el emperador". 
Lu Lin miró a Zhang Rui con sorpresa y preguntó: "¿Han llegado las noticias a la 
Aldea de Piedra Grande?" 
Zhang Rui asintió, "¡Sí! Escuché que el emperador también te ha recompensado 
con dinero. Después de escuchar eso, la abuela Lu estaba muy emocionada e 
incluso dijo que vendría a buscarte". 
Lu Lin entrecerró los ojos y preguntó: "¿Realmente vendrá?" 
Los párpados de Lu Lin temblaron y pensó para sí mismo: "Si la abuela Lu está 
decidida a venir, será problemático". 
"No lo creo. Escuché que la familia Lu encontró un grupo de comerciantes 
ambulantes para escoltarla, pero el grupo los rechazó porque no creen que la 
abuela Lu pueda manejar el largo viaje". 
Lu Lin dejó escapar un suspiro de alivio. Fue bueno irse lejos. 
Zhang Rui luego continuó: "Escuché que también hay otras razones. El grupo 
cobró 8 cuentos de plata, pero la abuela Lu dirigió un torrente de abuso hacia 
ellos, incluso dijo ..." 
Lu Lin miró a Zhang Rui y preguntó con gran interés: "¿Qué dijo ella?" 
"Dijo que es la abuela del magistrado del condado de Sha. Es un honor para ellos 
que les haya pedido que la escolten, de lo contrario, ¡le pediría a su nieto que los 
castigara!" 
Lu Lin se quedó sin palabras, no podía creer que esa mujer molesta lo estuviera 
usando para asumir grandes aires. 
"¿Qué dijeron los comerciantes? ¿Se enamoraron de eso?" 
"Lin Ge, no te preocupes, mucha gente conoce tu relación con la familia Lu. Los 
comerciantes están bien informados, conocen muy bien las historias entre tú y los 
Lus". 
Lu Lin asintió y dijo: "Eso es bueno".