Capítulo 76

Regalos De Compromiso de Chi  
Algunas chicas del pueblo se reunieron para charlar. "Mi madre dijo que Shen 
Chi se comprometerá pronto". 
"No esperaba que Shen Chi se comprometiera tan pronto. Mi madre dijo que era 
difícil para un Bio encontrar un buen marido. Shen Chi tiene mucha suerte". 
En términos generales, solo los niños de familias ricas se comprometerían tan 
jóvenes. 
Antes de esto, algunas personas habían adivinado que la reputación de Shen Chi 
estaba arruinada y nadie quería casarse con él. Lo más probable era que se casara 
muy tarde como Chen Xiao Mi, y tendría que ofrecer un hermoso regalo de 
compromiso. 
Zhang Ya dijo hoscamente: "Esto aún no está confirmado. Tal vez haya algún 
malentendido". 
La madre de Zhang Ya, Ma Shi, fue a proponerle matrimonio a Lu Lin antes, 
pero fue rechazada. Estaba furiosa cuando escuchó la noticia de que Lu Lin tenía 
los ojos puestos en Shen Chi. 
Había habido rumores en la aldea de que Shen Chi era descarado y trató de 
seducir a Chen Xiao Cai, pero nadie pensó que Chen Xiao Mi realmente 
seleccionaría a Shen Chi para Chen Xiao Cai. Y ahora todos se sentían tan 
avergonzados. 
"La Casamentera Wang ya dijo eso, no debería estar mal", dijo una niña. 
"Pero mi madre dijo que la Casamentera Wang está lleno de eso. Esa mujer tiene 
una lengua fácil, tienes que ser inteligente cuando te dice algo", dijo un niño 
regordete. 
Luego pareció darse cuenta de que no lo debería haber dicho, así que se tapó la 
boca tímidamente. 
...... 
En la familia Lu. 
Tang dijo malhumorado: "¿Qué está pensando Chen Xiao Mi? Ha seleccionado a 
alguien para Chen Xiao Cai tan temprano. ¡Y seleccionó un Bio! Chen Xiao Cai 
es tan joven e ingenuo que puede estar de acuerdo ahora. Pero cuando crezca, él 
seguro que culparía a Chen Xiao Mi. ¿Cómo puede Chen Xiao Mi, el hermano 
mayor de la familia, seleccionar un Bio para su propio hermano?." 
Lin Xiu'er sonrió y se burló de Tang en el corazón. "Fuiste muy quisquilloso 
cuando seleccionaste parejas para tus hijos, pero ¡qué, no se casaron bien!" 
Lu Cheng Yu se casó con una mujer perezosa y Lu Tong se casó con un viudo 
con un hijo. 
Lu Tong ya había regresado varias veces debido a sus discusiones con su esposo 
y su suegra. Lu Tong simplemente regresaba con las manos vacías y se sentaba 
inactivo durante unos días en su casa tan audaz como el bronce. Tang no se sintió 
avergonzado, pero Lin Xiu'er no estaba feliz por eso. 
"Quizás los rumores de los aldeanos han facilitado este compromiso", dijo Lin 
Xiu'er. "Me pregunto cuánto dinero ofrecerá Chen Xiao Mi a Shen Chi como 
regalo de compromiso". 
La ceremonia de la boda de Lu Cheng Yu fue una revelación para los aldeanos. 
Y todos pensaron que Chen Xiao Mi tenía dinero, por lo que tenían curiosidad 
sobre cuánto ofrecería Chen Xiao Mi. 
Tang entrecerró los ojos y dijo: "No tengo idea, ¡pero los aldeanos realmente no 
están equivocados! Shen Chi, ese pequeño Bio, es muy intrigante. 
Tang se sintió un poco deprimida cuando pensó en el hecho de que vendieron sus 
tierras de cultivo a la Abuela Shen. 
Tang no esperaba que la familia Shen y Chen Xiao Cai estuvieran realmente 
comprometidos. En cierto sentido, sus tierras de cultivo pronto estarán en manos 
de Lu Lin. 
...... 
Tres días después, Chen Xiao Mi, Lu Lin y la Casamentera Wang fueron a la 
casa de Shen con dos carruajes de mulas. 
Lu Lin ya tenía un regalo de compromiso en casa, pero alquiló otro para mostrar 
su esplendor. 
Dos carruajes de mulas pasaron por el pueblo, atrayendo a mucha gente a mirar. 
El embarazo de Chen Xiao Mi había causado otra ronda de clamor. 
Había rumores en la aldea de que Chen Xiao Mi era estéril, y el vientre de Chen 
Xiao Mi ahora no era más que una bofetada en la cara. 
Chen Xiao Mi descubrió que muchas personas en la aldea miraban su vientre, no 
pudo evitar hacer pucheros al ver eso. 
Chen Xiao Mi sintió que todos en la aldea lo trataban como a un hombre. Al ver 
que tenía un bebé en la barriga, todos se sorprendieron. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin vinieron con una deslumbrante variedad de hermosos 
regalos de compromiso, entre ellos arroz, harina, porcelana fina, telas, bonitas 
prendas, zapatos, seda y un par de llamativos brazaletes de plata que pesaban 
cada uno más de 100 gramos. Los obsequios valían alrededor de 5 taeles en total. 
En la aldea, los regalos de compromiso como estos eran raros de ver, muchos 
aldeanos simplemente enviaban algo de arroz y harina, algunas personas pobres 
no esperaban telas y accesorios. 
Los regalos de compromiso enviados por Chen Xiao Mi y Lu Lin ya eran muy 
decentes, pero no demasiado pomposos. 
Algunos aldeanos que esperaban que Chen Xiao Mi lo haría tan grandioso como 
la boda de Lu Cheng Yu ahora se sintieron un poco decepcionados. Llamaron a 
Chen Xiao Mi tacaño en el corazón, especialmente a aquellas tías que ya le 
propusieron matrimonio a Xiao Cai en nombre de sus hijas. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi regresaron a la ciudad después de enviar los regalos. La 
Abuela Shen y Shen Chi volverían a la ciudad en uno o dos días. 
...... 
"¡Shen Chi, tienes tanta suerte!" 
Al anochecer, la casa de la Abuela Shen estaba atestada de visitantes. 
"¡Las pulseras son tan pesadas! ¡Qué hermoso par! Chen Xiao Mi realmente ganó 
dinero". 
"¡Chi, tienes mucha suerte!" 
Shen Chi estaba rodeado por todos y su rostro estaba ligeramente sonrojado. 
Mucha gente envió sus bendiciones, pero aún hubo excepciones. 
"Escuché que Lu Lin compró un oso en la ciudad antes, pero costaba veinte taels. 
Y 
vendió la hiel de oso por 12 taels de plata en Ciudad Sauce. Hmm, ahora las 
pulseras se ven menos impresionantes". 
Fue Zheng quien dijo eso. Zheng sintió en secreto que los rumores que había 
difundido podrían haber facilitado este compromiso y estaba indignada. 
La Abuela Shen sonrió y no dijo nada. Lo que Zheng quiso decir es que Chen 
Xiao Mi no se tomó en serio a su nieto. 
Pero la Abuela Shen no era una persona codiciosa. Ya era muy decente para 
Chen Xiao Mi gastar tanto dinero en los regalos de compromiso. 
Sabía que Lu Lin había gastado veinte taeles en el oso, ¡pero eso era un oso! Eso 
no le importó en absoluto. 
"Estoy satisfecha", dijo la Abuela Shen. 
Al ver que la Abuela Shen estaba sonriendo, Zheng puso los ojos en blanco y 
decidió decir algo más para irritar a la Abuela Shen: "¡Le pregunté a la 
Casamentera Wang la razón por la que Chen Xiao Cai quería estar comprometido 
con Chi! Me gusta mucho Chi, solo quiere que Chi trabaje para él gratis ". 
Shen Chi hizo un puchero y dijo en su corazón: 'Pero disfruto trabajar para ellos, 
me gusta trabajar en lugar de correr la boca todo el día para ganarme la vida'. 
Chen Xiao Mi le había enseñado matemáticas. Sabía que tenían grandes 
esperanzas en él y estaba agradecido por la oportunidad. 
"Disfruto trabajando", dijo Shen Chi. 
"¡Ah Chi, no esperaba que fueras tan capaz! No hay muchos hombres elegibles 
en el pueblo. ¡Buen trabajo en buscarte un hombre! Mi hija es demasiado 
inocente en comparación contigo". Zheng atacó a Chi con insinuaciones, 
poniendo a Shen Chi en un aprieto. 
"¡A tu hija le gusta cuadrar las cuentas en cada detalle, como madre como hija! 
Simplemente insistió a Mi en que le comprara un pañuelo nuevo cuando Cai 
recogió su pañuelo en el suelo. ¡Chi simplemente agradecería a la persona que 
hizo eso por él!" La Abuela Shen no podía molestarse en ser cortés con Zheng. 
"Abuela Shen, ¿qué quieres decir?" 
La Abuela Shen miró a Zheng y dijo: "¿Por qué estás enojado?" 
Zheng echó un vistazo a otros invitados en la habitación que realmente estaban 
aquí para enviar sus deseos, sabía que esta era una batalla perdida para ella, así 
que se puso de pie de un salto y se fue. 
"¡Abuela Shen, no le hagas caso, solo está celosa!" La Abuela Shen sonrió y dijo: 
"Tienes razón". 
Tan pronto como Chen Xiao Cai y Shen Chi se comprometieron, las mujeres de 
la aldea supieron que Shen Chi sería un miembro de la familia Chen. 
Ahora mucha gente en la aldea contaba con vender productos de bordado a Lu 
Lin y Chen Xiao Mi. Naturalmente, querían ganarse el favor de la Abuela Shen, 
por lo que alguien le dijo en secreto a la Abuela Shen que era Zheng quien había 
dicho los rumores sobre Shen Chi y Chen Xiao Mi 
Aunque la Abuela Shen sintió que Zheng era demasiado cruel, la Abuela Shen ya 
no quería discutir con Zheng, porque sus rumores habían facilitado el 
compromiso de su nieto. 
...... 
Había muchos invitados yendo y viniendo. La Abuela Shen se despidió de todos 
ellos a altas horas de la noche. 
Aparte de las pulseras, todos los regalos de compromiso se colocaron en la 
habitación de Shen Chi. 
Solo pudieron echar un vistazo de cerca a los regalos después de que el invitado 
se fue. 
"Abuela, mira esto." 
"¿Qué?" La Abuela Shen se sorprendió cuando vio lo que Shen Chi había sacado 
de una caja de madera. 
“¡Cómo es posible!” La abuela Shen tenía los dos títulos de propiedad de 2 mus 
de 
tierra de cultivo y sus dedos temblaban levemente. 
Muchas personas hablaron con la Abuela Shen de que Chen Xiao Mi y Lu Lin 
habían ganado tanto dinero, pero no tomaron en serio a su nieto, solo enviaron 
algunos obsequios económicos. 
La Abuela Shen les restó importancia, sabía que solo decían eso por celos. 
Chen Xiao Mi tenía dinero, pero ese era el negocio de Chen Xiao Mi. Además, 
los regalos de compromiso que Chen Xiao Mi había ofrecido eran muy decentes, 
no podían pedir más. 
"Abuela, ¿son títulos de propiedad?" Preguntó Shen Chi. La Abuela Shen asintió. 
"Son." 
La Abuela Shen compró dos tierras agrícolas de la familia Lu y luego se las 
vendió a Lu Lin. Sin embargo, Lu Lin y la Abuela Shen acordaron hacer la 
transferencia después de la temporada de cosecha. 
Pero ahora Chen Xiao Mi había enviado las escrituras de la tierra, esto 
significaba que las escrituras también eran parte de los regalos de compromiso. 
La Abuela Shen no podía creerlo. Ella pensó que las dos pulseras eran el 'evento 
principal', pero resultó que el 'evento principal' eran los títulos de propiedad. 
Estas dos hazañas valían al menos una docena de taels de plata. En comparación, 
las dos pulseras de plata parecían no ser nada. 
"¿Dónde lo encontraste?" Preguntó la Abuela Shen. 
"En la capa intermedia de la caja de madera de las pulseras". Dijo Shen Chi. 
La Abuela Shen dijo nerviosamente: "Interesante, ¡imagina que no has 
encontrado la capa intermedia! ¿Quizás Xiao Mi se había olvidado de que había 
puesto las escrituras en la caja de madera?" 
Shen Chi vaciló por un momento y dijo: "En realidad, Cai me contó sobre esto". 
La Abuela Shen miró a su nieto y le preguntó: "¿Lo hizo?" 
Shen Chi asintió con la cabeza y dijo: "Sí, Cai dijo que esta caja estaba hecha a 
medida. Y me dijo que la mirara bien cuando solo estemos los dos en casa". 
La Abuela Shen estaba segura de que las escrituras también formaban parte de 
los regalos de compromiso cuando escuchó esto. Chen Xiao Cai debió haber 
dicho eso porque sabía que había hechos en el caso. 
La Abuela Shen sabía que a Chen Xiao Mi y Lu Lin les gustaba ser discretos, no 
querían impresionar a los aldeanos mostrándoles que podían ofrecer hermosos 
regalos de compromiso. No tenía sentido lucirse como Lu Cheng Yu. 
"¡Genial!" La Abuela Shen nunca había estado más agradecida, estaba feliz por 
su nieto, sabía que toda la familia de Chen Xiao Mi trataría bien a Shen Chi y a 
ella en el futuro.