Capítulo 67

Contratación De Qin Yi  
Conociendo la situación de Qin Yi, Lu Lin le pidió a Qin Yi que llevara a Qin 
Ming a su casa para cuidarlo mejor. 
Qin Yi estaba agradecido y arrepentido al mismo tiempo, todos los buenos 
médicos estaban en la ciudad, pero quedarse en la posada de la ciudad era 
demasiado caro. Lu Lin y Chen Xiao Mi fueron sinceros, por lo que Qin Yi trajo 
a Qin Ming. 
Aunque Qin Yi tenía 20 taels de plata de Lu Lin, la plata era para tratar a su hijo. 
Qin Yi estaba realmente arruinado. 
Había tres cuartos de servicio en la casa de Lu Lin y Chen Xiao Mi, uno para la 
familia Wan, otro para Granny Shen y Shen Chi, y la familia Qin tomó el último. 
Qin Yi ni siquiera tenía una casa de pueblo. Se sintió tan restringido cuando de 
repente se mudó a una casa grande en la ciudad. Incluso si era la habitación de un 
sirviente, todavía estaba un poco desacostumbrado y no se atrevía a tocar nada en 
la habitación. 
Lu Lin fue a pedir ayuda a Yang Heng Zhi. Yang Heng Zhi les presentó a un 
médico con altas habilidades médicas que cobraba tarifas relativamente bajas. El 
médico cobró ocho taeles por tratar a Qin Ming y poner férulas en la pierna con 
una fractura. 
La pierna de Qin Ming estaba lesionada y no podía moverse para ayudar en la 
casa. Lu Lin lo consoló y le pidió a Qin Yi que lo cuidara bien. 
Qin Yi se sintió muy agradecido. Wan Li le dijo a Qin Yi que el dueño de la casa 
había salido de viaje de negocios y le había pedido a Lu Lin y Chen Xiao Mi que 
se ocuparan de la casa y la tienda. 
En opinión de Qin Yi, Lu Lin y Chen Xiao Mi no eran exactamente los dueños 
de la casa. Era inapropiado para ellos prestar la casa a extraños como él, pero Qin 
Yi no tenía muchas opciones en este momento. Además, Lu Lin dijo que Qin 
Ming necesitaba descansar, de lo contrario la fractura empeoraría. 
Qin Yi vendió el oso negro por 20 taeles para tratar a su hijo. Ahora que gastó 8 
taels, Qin Yi sintió que se había aprovechado de Lu Lin, por lo que quería 
devolver el dinero a Lu Lin. Lu Lin lo encontró a mitad de camino, al final tomó 
cuatro taels de plata de Qin Yi. 
...... 
Lu Lin y Chen Xiao Mi rodearon al gran oso en la cocina. 
"¡Esto es un oso!" Lu Lin se lamió los labios y pensó para sí mismo: '¡Nunca 
esperé tener la oportunidad de comerme una pata de oso! En la sociedad 
moderna, las patas de oso no tienen precio. Las patas de oso adulto salvaje 
cuestan al menos 3.000 yuanes cada una, ¡y las de menos de 1600 yuanes en el 
mercado son todas de osos viejos! Y eso fue cuando él era un niño, a medida que 
crecía, el gobierno había introducido una nueva legislación sobre protección 
animal, y la gente también era más consciente del medio ambiente. 
"Vamos a tomar las agallas primero. Eso es bueno. Estoy seguro de que podemos 
venderlos por ocho taels de plata en la tienda de hierbas medicinales". 
Lu Lin asintió y dijo: "Está bien". Las tripas de oso tenían un alto valor 
medicinal y su 
pelaje también era muy valioso. 
Aunque la piel de oso estaba un poco dañada, se podrían convertir en guantes. La 
piel de oso también se veía raramente en el mercado, Lu Lin era optimista de que 
los guantes se venderían bien. 
Lu Lin compró este oso con la esperanza de ayudar a Qin Yi, pero pensó que 
podría terminar ganando dinero. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi despellejaron la piel de oso y tomaron las patas. 
El oso que atrapó Qin Yi pesaba más de 200 libras. Eso fue mucha carne. Lu Lin 
conservó la mayor parte de la carne de oso. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y le preguntó: "¿Estás pensando en cocinar patas de 
oso de miel?" 
Lu Lin asintió y dijo: "¡Sí!" La miel era muy cara en este tiempo y espacio, Lu 
Lin no había sido muy generoso cuando usaba miel. 
Chen Xiao Mi se lamió los labios, sus ojos brillaban, escuchó que las patas de 
oso de miel eran un plato famoso. 
Por la noche, todos se reunieron y disfrutaron de una agradable cena con deleite. 
Chen Xiao Mai lo disfrutó tanto que se lanzó desde el principio, abandonando los 
modales en la mesa en absoluto. 
Lu Lin también había invitado a la familia Qin, pero Qin Yi y Qin Lang lo 
rechazaron cortésmente diciendo que tenían que cuidar de Qin Ming. Lu Lin no 
los obligó, entendió que no tendrían un gran apetito. En cambio, le pidió a Yun 
Niang que cocinara un delicioso congee de carne para ellos. 
...... 
"Lin Ge, gracias", Qin Lang agradeció a Lu Lin tan pronto como lo vio. 
Qin Lang se había preocupado mucho por su hermano cuando sufrió la fractura 
por primera vez. Qin Lang finalmente pudo dejar escapar un suspiro de alivio 
ahora que 
su hermano estaba mucho mejor bajo el cuidado del médico y Lu Lin. Ahora 
consideraba a Lu Lin y Chen Xiao Mi como el salvador de su familia. 
Lu Lin acarició la cabeza de Qin Lang y dijo: "Me alegro de poder ayudar, no lo 
menciones. ¿Tu hermano se siente mejor?" 
Qin Lang asintió y dijo: "Mucho mejor". Qin Lang estaba un poco enojado por la 
imprudencia de su hermano cuando simplemente caminó hacia la trampa, pero no 
tuvo el corazón para ver a su hermano sufrir. 
"Lin Ge, dime cuál es tu carne favorita. Iré a las montañas y te cazaré". 
Lu Lin miró a Qin Lang y dijo: "¡Estás dispuesto a cazar para mi, eso es muy 
dulce de tu parte!" 
Qin Lang respondió rápidamente: "Lin Ge, estoy dispuesto a buscarte para 
siempre. Le has hecho un gran favor a mi familia". 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Es un buen chico, tal vez pueda ofrecerle un trabajo 
a él y a su padre'. 
Iba a ser beneficioso, necesitaba gente confiable para trabajar para él, los Qin 
necesitaban dinero. 
...... 
"¿Abrir una nueva sucursal?" Chen Xiao Cai miró a Lu Lin con sorpresa. 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, el mercado está saturado en esta ciudad. Sin embargo, 
todavía hay mucha gente rica en la ciudad vecina". Su negocio iba cuesta abajo, 
ahora estaban seriamente sobreabastecidos. Lu Lin tuvo que considerar 
venderlos. 
Chen Xiao Cai miró a Lu Lin y dijo: "Lin Gege, ¿tenemos dinero para abrir una 
nueva sucursal?" 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Me estás subestimando, Cai". 
Lu Lin no tenía la intención de comprar una nueva tienda. En cambio, planeaba 
alquilar uno en la ciudad vecina. Alquilar era mucho más barato que comprar. 
Primero lo alquilaría por dos años. Si el negocio era genial, podría considerar 
comprarlo en ese momento. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Planeo darte esta gloriosa y ardua tarea". 
Chen Xiao Cai abrió los ojos con sorpresa, "¿Yo?" 
Lu Lin asintió, "Sí". 
Chen Xiao Cai preguntó de mala gana: "¿Puedo?" 
Lu Lin se encogió de hombros, "¿No has estado ayudando en la tienda 
recientemente?" 
Chen Xiao Mi estaba embarazada, tanto Lu Lin como Xiao Cai insistieron en que 
debería quedarse en cama y descansar. Estaba tan aburrido que había estado 
enseñando matemáticas a Xiao Cai, Shen Chi, Xiao Mai y Xiao Fan. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi eran muy buenos aprendiendo. Wan Xiao Fan era un 
chico tranquilo, sus padres ya les habían dicho que Fan había sido un poco 
especial desde que fue abusado por su antiguo maestro. Pero Chen Xiao Mi 
descubrió que Xiao Fan en realidad era muy brillante. Aunque no dijo mucho, 
tenía todas las respuestas correctas en su corazón. Sin embargo, era el más joven, 
no podía resolver preguntas avanzadas como Chen Xiao Cai y Shen Chi. 
El caso de Chen Xiao Mai fue un poco diferente. Aunque Xiao Mi pasó la mayor 
parte del tiempo enseñándole, no parecía estar interesado en esto y siempre 
estaba distraído, pero nadie lo culpó ni lo juzgó porque de hecho era un niño 
especial. 
Para volver con Chen Xiao Cai, Chen Xiao Cai parpadeó y dijo: "Eso es cierto, 
pero ... 
¡solo soy un asistente!" 
"¿No tienes confianza en ti mismo? ¿Quieres quedarte en casa y ser asistente 
toda tu vida?" 
"¡No, algún día apoyaré a nuestra familia!", Chen Xiao Cai levantó la cabeza y 
rugió. De repente, pensó en las aspiraciones que tenía desde que era un niño 
pequeño. En el pasado, cuando vio al Gran Hermano aventurar su vida en las 
montañas profundas para proveer lo mejor para él y Mai, deseaba crecer cuanto 
antes y cuidar a su familia. 
Lu Lin sonrió y dijo: "No te preocupes, no es que te pida que manejes una tienda 
solo". 
Chen Xiao Cai era solo un niño de diez años, pero, de nuevo, las personas en este 
tiempo y espacio maduraban más temprano. La gente generalmente consideraba a 
los adolescentes como adultos. Muchas personas se casaron cuando tenían trece o 
catorce años, y Chen Xiao Cai a menudo parecía un adulto joven. 
...... 
Lu Lin fue a hablar con Qin Yi después de que convenció a Chen Xiao Cai. 
Qin Yi era un hombre honesto. Siempre sintió que era inapropiado ser un gorrón, 
por lo que había estado tratando de ayudar con todas sus fuerzas. 
Qin Yi era gente de la montaña que podía cazar un oso. Incluso si no era tan 
diestro como Chen Xiao Mi, sus habilidades deben ser bastante grandes. 
Aunque Qin Lang todavía era joven, se podía decir que sería un gran cazador en 
unos pocos años con solo mirar su cuerpo. 
"Padre, ¿qué te dijo Lin Ge hace un momento?" preguntó Qin Lang. 
Qin Yi se rascó la cabeza y dijo: "Lu Lin Ge acaba de decir algo extraño". 
Lu Lin le dijo a Qin Yi que el Gran Jefe le pidió que abriera una nueva sucursal 
en la ciudad vecina recientemente, por lo que le gustaría que Xiao Cai fuera el 
gerente de la nueva tienda y le gustaría contratar a Qin Yi para que escoltara a 
Xiao Cai allí. Lu Lin prometió pagarle a Qin Yi un cuento y medio por mes. Qin 
Yi pensó para sí mismo que aunque la ganancia de la caza era alta, el riesgo era 
demasiado grande. La oferta de Lu Lin era diferente, era segura y estable. 
Además, Qin Yi sintió que no estaba tan sano y fuerte como solía ser. Ahora 
estaba bien, pero en unos años, la caza se volvería cada vez más agotadora para 
él. 
Si se caía, seguro que sus dos hijos sufrirían. 
Si tuviera un trabajo, al menos no sería un problema para mantenerse a sí mismo 
y a los dos niños. 
Qin Yi le dijo a Qin Ming brevemente. Qin Ming miró a Qin Yi y dijo: "¡Padre, 
esto es algo bueno!" 
Lu Lin también le dijo a Qin Lang que necesitaba un niño para hacerle los 
recados. Preguntó si Qin Lang estaba dispuesto a hacerlo, le pagaría seiscientos 
centavos por mes. La paga solo aumentaría a medida que Qin Lang creciera. 
Seiscientos centavos no fue lo que hizo que Qin Lang quisiera este trabajo. Lu 
Lin dijo que le proporcionaría pensión completa y alojamiento. La comida de la 
familia Lu era realmente buena, incluida la papilla hecha para los sirvientes. 
También proporcionaron un gran alojamiento. A pesar de que vivían en una 
habitación de servicio, Qin Lang lo encontró muy acogedor y seguro, mucho 
mejor que su residencia en la montaña. 
Qin Yi miró a Qin Lang y le preguntó: "¿Lu Lin planea contratarte también?" 
Qin Yi estaba un poco sorprendido. Qin Yi no esperaba que Lu Lin también 
contratara a su hijo. Qin Lang tenía 11 años, pero su hijo era alto y musculoso. 
La gente pensaría que tenía al menos 12 o 13 años, por lo que nadie sospecharía 
que era demasiado joven para hacer mandados. 
Qin Lang asintió, "¡Sí! Lin Ge dijo que si lo hago bien, habrá recompensas". 
Qin Lang se rascó la cabeza. No esperaba ninguna recompensa. Tampoco quería 
ser un gorrón. Además, su hermano todavía se estaba recuperando en el lugar de 
Lu Lin. 
Qin Lang sintió que Lu Lin era extraño. El gerente Wan dijo que Lu Lin era 
como el asistente del Gran Jefe, pero Qin Lang sintió que Lu Lin siempre actuaba 
como el jefe. Al menos, sintió que Lu Lin tenía el aire. Parecía que todos los 
trabajadores aquí respetaban a Lu Lin e hicieron lo que les pedía. 
Qin Yi asintió y dijo: "Lu Lin dijo que irá a la ciudad vecina en unos días. 
Debería seguirlos para protegerlos en el camino". 
Qin Yi siempre había sido un solitario cuando iba de caza. Ahora que Lu Lin lo 
reclutó como guardia, no estaba acostumbrado, pero confiaba en que aún podría 
entregarlo. 
Qin Lang asintió, "Padre, no se preocupe. Yo me ocuparé de mi hermano". Qin 
Yi frotó la cabeza de Qin Lang y dijo: "Lo sé, gracias". 
Qin Lang asintió y dijo: "No se preocupe".