Capi

tal. 
"Yun An, ¿alguna vez has probado el cordero entero asado?" Wei Qiyu preguntó 
con curiosidad. 
Ji Yun An negó con la cabeza y dijo: "No". 
Wei Qiyu estaba un poco sorprendido. "Vaya, ¿ni siquiera tú has tenido un 
cordero? 
¡No es de extrañar que realicen una subasta para esto!" 
Ji Yun An sonrió. Lu Lin hizo el cordero entero asado por un capricho 
recientemente, y lo había mantenido en secreto. No lo había comido antes, pero 
Mai lo había probado mientras él ayudaba, y Mai estaba lleno de elogios. 
Wei Qiyu tenía un tremendo aire de expectación, "¿A qué sabe o cómo se ve? 
¡Esto es tan emocionante!" 
Pronto descubrirán cómo se ve. "¡Aquí viene, aquí viene!" 
Varios ayudantes sacaron el cordero en un plato enorme y lo pusieron en la mesa 
redonda en medio del pasillo, el aroma del cordero flotaba por todo el 
restaurante. 
Había algunas verduras junto al cordero como guarnición, el color dorado del 
cordero y el color verde de las verduras se complementaban entre sí. 
Nadie en el restaurante había visto un cordero asado entero, muchos de ellos se 
quedaron mudos de asombro. 
"Yun An, solo mira eso, ¡qué delicioso color dorado!" Wei Qiyu golpeó su palma 
con su abanico con emoción. 
Se dijo que solo hoy se subastará Cordero entero asado, y la próxima subasta será 
el mes que viene. 
Wei Qiyu no quería perdérselo, por lo que estaba decidido a conseguirlo. Miró a 
su alrededor y vio a algunas personas frotándose los puños y limpiándose las 
palmas, ansiosas por pujar. 
Wei Qiyu se humedeció los labios, esperando poder superar a todos. 
"Silencio a todos, el cordero entero asado es el último artículo creado por nuestro 
gerente y el magistrado Lu. La excelente raza de cordero y las especias 
condimentadas son recursos escasos, aunque sabemos que muchos invitados 
están aquí por el cordero, pero yo ' Lo siento mucho, este cordero pertenece al 
mejor postor. Vamos, empecemos, la oferta inicial es de un cuento de plata." El 
comerciante gritó. 
"Dos taels de plata", gritó alguien tan pronto como el comerciante terminó su 
frase. "¡Dos taels de plata, jeje, vuelve a casa! Yo digo, ¡cinco taels!" 
"Ocho taels." "Veinte." "Cincuenta taels." 
Al escuchar a alguien decir cincuenta taeles, estalló una explosión de 
exclamaciones en el pasillo. 
Al comienzo de la licitación, todavía participaban algunas personas ricas 
del condado de Sha. Pero pronto fueron solo los jóvenes maestros de la ciudad