Capítulo 1

Transmigración a Villa Big Stone  
"Oye, mira lo débil y enfermizo que está, ¿está bien?" 
"No creo que a Chen Xiao Mi le importe cómo se ve mientras siga respirando". 
“Mírelo, tan bueno para nada, dudo que sea capaz de hacer algún trabajo agrícola 
ahora, enviémoslo a los Chen lo antes posible. No podemos conseguir un centavo 
si muere antes de casarse con los Chen ". 
"Nos trae tanta mala suerte, enviémoslo a casa de los Chen, será un problema si 
muere en nuestra casa". 
Lu Lin, que estaba acostado en la cama, permitió una sonrisa seca al escuchar 
cómo la anfitriona de la primera tía de su alma (la esposa del hermano de su 
padre) y la tercera tía (la hermana de su padre) hablaban sobre esta pobre 
anfitriona. 
Lu Lin era un ciudadano medio en el país C, dejó su trabajo en la gran ciudad y 
regresó a su ciudad natal, había heredado la Conveniencia de Lu de sus padres. 
Sin embargo, se encontró transmigrando a esta dinastía en una noche tormentosa, 
lo que era más extraño era que tenía un lunar en el antebrazo que estaba 
conectado a la conveniencia de Lu. 
También había descubierto que el tiempo no existía en la Conveniencia de Lu, se 
escabulló de regreso a la tienda y encontró que el tazón de fideos que había 
puesto en el mostrador antes de transmigrar aún estaba caliente, por lo que no 
tenía que preocuparse por que la comida en la tienda saldría mal. 
Lu Lin pensó que era mejor que mantuviera su historia y su tienda de 
conveniencia en secreto porque sabía lo supersticiosos que podían ser esos 
aldeanos, no quería atraer el fuego sobre sí mismo. 
Lu Lin había obtenido la memoria del anfitrión, este era un tiempo y espacio 
similar a los tiempos antiguos en el país C. Lo que fue diferente fue que no solo 
había hombres y mujeres en este tiempo y espacio, sino que también había un 
grupo de personas llamado Bios. Bios generalmente tenía rasgos masculinos con 
una marca de nacimiento en forma de flor en la frente, no eran tan altos como los 
hombres y podían tener hijos, sin embargo, soportarían un parto más duro que las 
mujeres. 
El anfitrión fue de hecho mal visto, sus abuelos tenían tres hijos y una hija, y su 
padre ocupó el segundo lugar, su padre era el menos favorito de sus abuelos, por 
lo que sus abuelos le pidieron a su padre que realizara el servicio militar. 
El caso es que sus abuelos podrían haber pagado algo de dinero para eximir a su 
padre del servicio militar, pero eran tan avaros que preferían enviar a su segundo 
hijo al ejército. Lo que enfureció a Lu Lin fue que los abuelos del anfitrión 
habían enviado a su primo a la escuela, lo cual era un lujo en ese tiempo y 
espacio. ¡Qué injusto fue eso! 
El padre del anfitrión, sin embargo, llevó la piedad filial al pie de la letra. 
Escuchó a los abuelos del anfitrión y se fue al ejército, dejando al anfitrión y a su 
madre en casa. 
El padre del anfitrión era el hijo menos favorito en casa, su madre y él, por 
supuesto, lo tendrían aún más difícil después de que se fuera. 
La madre del anfitrión era una mujer de origen humilde, tranquila y reservada 
por naturaleza, trabajadora que era, pero nunca mostró su astucia y solo 
aguantaría todas las injusticias. 
El tedioso trabajo agrícola recayó sobre la madre del anfitrión y el anfitrión 
después de que el padre del anfitrión se unió al ejército, la salud de la madre del 
anfitrión fue cuesta abajo debido a las dificultades y el trabajo. 
Lo que había apoyado a la madre anfitriona era la fe de que el padre del anfitrión 
regresaría en gloria algún día pronto, pero como decía el refrán, las calamidades 
vienen en sucesión, pronto llegó la noticia de que el padre del anfitrión había 
entregado su vida en el campo de batalla. 
La madre del anfitrión, que ya se había sobrecargado, había sucumbido al dolor 
después de escuchar la noticia. 
Los aldeanos comenzaron a hablar sobre cómo los abuelos del anfitrión habían 
estado maltratando a los padres del anfitrión. La abuela del anfitrión fue hasta el 
extremo de difamar al anfitrión, dijo que el anfitrión era el culpable de todas las 
tragedias, que el anfitrión estaba mal protagonizado y que solo traería mala suerte 
a su familia. 
La gente en ese entonces era irrazonablemente supersticiosa sobre la suerte y el 
destino, los aldeanos comenzaron a mirar de reojo al anfitrión desde que su 
abuela inventó la historia. 
El anfitrión no era elocuente por naturaleza, se volvió aún más callado y sombrío 
ya que la gente lo había estado llamando 'mala estrella'. 
El anfitrión tenía dieciocho años, ya había pasado la edad ideal para contraer 
matrimonio, pero nadie de su familia se preocupaba por él ni por su matrimonio, 
todo lo que querían era tenerlo en casa para el trabajo agrícola. 
Sin embargo, el gobierno había promulgado una ley en el que todos los hombres 
y Bios deben casarse antes de los dieciocho años, todas las mujeres deben casarse 
antes de los diecisiete; de lo contrario, se impondría una plata de tres tael debido 
a la guerra y la disminución de la población. 
La ley había provocado un alboroto en la familia del anfitrión, tres taels no era 
poco, especialmente para un avaro como la abuela del anfitrión. Ella mataría para 
ahorrar ese dinero. Además, toda la familia contaba con el anfitrión para hacer el 
trabajo agrícola, así que discutieron este asunto y decidieron buscar una niña para 
el anfitrión. 
Desafortunadamente, ninguno de los aldeanos quería casar a su hija con el 
anfitrión con mala estrella, a pesar de que era un hecho bien conocido que la 
familia del anfitrión era bastante acomodada, e incluso podían permitirse enviar a 
un niño a la escuela. Además, los aldeanos sabían que el anfitrión estaba en 
desgracia en la familia, por lo que no lo veían como un yerno ideal. 
Los abuelos del anfitrión estaban muy molestos, pero culparon al anfitrión en 
lugar de a ellos mismos por inventar la ridícula historia sobre el destino del 
anfitrión. 
Por suerte, llegó la noticia de que un Bio llamado Chen Xiao Mi estaba buscando 
marido cuando los abuelos del anfitrión no sabían qué hacer. Este Chen Xiao Mi 
era una figura muy conocida en Big Stone Village, era un Bio, pero estaba 
dotado de una gran fuerza. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin compartieron historias de vida similares, a su abuela 
tampoco le agradaba su padre y la familia Chen era bastante acomodada en el 
pueblo. 
En la Villa Big Stone, algunos aldeanos irían a cazar a las montañas en un año de 
escasez, era peligroso, pero la recompensa podría ser buena. Un grupo de 
aldeanos cazó un oso y lo vendió a un terrateniente por veinte taels de plata, 
todos los demás aldeanos quisieron hacer lo mismo. 
La abuela de Chen Xiao Mi incitó al padre de Chen Xiao Mi, Chen Shou Ren, a 
cazar, pero Chen Shou Ren rechazó la idea porque era consciente de los riesgos 
involucrados, había tantos aldeanos que nunca habían regresado con vida. Y por 
lo general eran los aldeanos en apuros los que estaban dispuestos a correr el 
riesgo y probar suerte en las montañas, pero lo estaban haciendo bien. 
La madre de Chen Xiao Mi estaba a punto de dar a luz, por lo que Chen Shou 
Ren quería quedarse con su esposa en lugar de aventurarse en las montañas. Pero 
la abuela de Chen Xiao Mi hizo tal escena y regañó a Chen Shou Ren con dureza 
hasta que Chen Shou Ren cedió. Desafortunadamente, Chen Shou Ren y sus 
amigos fueron atacados por lobos, solo uno de ellos sobrevivió. 
La madre de Chen Xiao Mi tuvo un parto prematuro al escuchar la triste noticia, 
y así como Chen Xiao Mi tenía un segundo hermano pequeño llamado Chen 
Xiao Mai que también era un Bio, el nombre del primer hermano menor de Chen 
Xiao Mi era Chen Xiao Cai. 
Lo que fue sorprendentemente similar fue la reacción de la abuela de Chen Xiao 
Mi después de escuchar la muerte de su hijo, culpó a la madre de Chen Xiao Mi 
por eso, siguió diciendo que su hijo murió debido a la mala suerte de la madre de 
Chen Xiao Mi. La madre de Chen Xiao Mi murió de dolor hace dos años. 
El primer tío de Chen Xiao Mi tenía la intención de vender a Chen Xiao Cai a 
una familia adinerada como sirviente, por lo que podría ganar unos centavos por 
mes. 
En ese tiempo y espacio, los sirvientes estaban completamente a merced de sus 
amos, los amos podían golpear a los sirvientes como quisieran una vez que 
firmaran el contrato. 
La abuela de Chen Xiao Mi pensó que era una excelente idea, Chen Xiao Cai era 
un niño que no podía ser de mucha ayuda en el trabajo agrícola después de todo. 
Chen Xiao Mi había capturado al hijo de su primer tío, Chen Jing, después de 
escuchar eso, y amenazó al primer tío con que castraría a Chen Jing si Chen Xiao 
Cai se convertía en sirviente. 
Chen Jing era el nieto favorito de la anciana, le dolía el corazón durante días al 
ver una leve herida en Chen Jing. 
Chen Xiao Mi había estado fingiendo ignorar el hecho de que fue su abuela quien 
había obligado a su padre a ir de caza, y lo había perdido por completo al 
escuchar que planeaban vender a uno de sus hermanos pequeños. 
Chen Xiao Mi dio una buena pelea a las personas que intentaron obligarlo a 
liberar a Chen Jing, estaba tan decidido a proteger a sus hermanos. Había 
preguntado sobre la familia que tenía sus ojos puestos en Chen Xiao Cai, resultó 
que el Joven Maestro tendía a intimidar a los sirvientes en casa, ya había 
golpeado a dos niñas hasta matarlas, por lo que quería comprar un chico duro a 
quien golpear. 
Chen Xiao Mi se puso furioso al escuchar eso, poco esperaba que su primer tío y 
su abuela pudieran ser tan despiadados, su padre había muerto literalmente por 
culpa de su abuela, y ahora su abuela estaba ayudando a su primer tío a vender 
Chen Xiao Cai. ¡Chen Xiao Mi deseaba estrangular a esa anciana! 
La abuela de Chen Xiao Mi temía a Chen Xiao Mi hasta las entrañas, se 
estremeció al pensar que Chen Xiao Mi dijo que no la escucharía como su padre. 
Chen Xiao Mi instó a su abuelo a que le permitiera a él y a sus dos hermanos 
pequeños vivir de forma independiente, su abuelo tenía que estar de acuerdo en 
eso. 
Era tan raro que un niño razonara con los mayores y luchara por sí mismo o por 
sus seres queridos, que la gente solía sonreír y soportar toda la injusticia. Por lo 
tanto, Chen Xiao Mi fue condenado por los aldeanos.