Capi

tal compitiendo entre sí. 
Fue un gran salto de veinte taeles a cincuenta cuentos, por lo que la gente quedó 
atónita. 
"¡80 Taels!" un joven maestro levantó la mano. La gente en el pasillo jadeó. 
Ma Hu echó un vistazo al joven maestro que estaba apoyado en la barandilla del 
segundo piso y exclamó en su corazón: '¡Guau, apariencia tan impresionante!' 
El color y el aroma del Cordero Entero Asado eran realmente muy tentadores. 
Ma Hu incluso pensó en unirse a la licitación y tratar a sus guardias al principio, 
pero pronto abandonó la idea. 
Al final, el joven maestro llamado Gao Jun consiguió el cordero con una oferta 
de 80 taels de plata. Otros jóvenes maestros pronto rodearon a Gao Jun y lo 
felicitaron, Gao Jun los asintió con una sonrisa triunfante. 
Wei Qiyu fue quien ofreció 50 taeles, pero detuvo su oferta justo después de ver 
que era Gao Jun quien ofertó en su contra. No tenía ninguna intención de ofender 
a Gao Jun de la familia del primer ministro Gao en lo más mínimo. 
Muchos clientes en la tienda todavía estaban sorprendidos por la oferta, les tomó 
un tiempo aplaudir a Gao Jun. 
Chen Xiao Cai suspiró aliviado. 
Chen Xiao Cai estaba tan contento de que la subasta fuera tan bien, estaba aún 
más contento de que Cordero Entero Asado se hiciera famoso junto con esta 
subasta. 
Originalmente, con el fin de crear cierto entusiasmo por la subasta, Chen Xiao 
Cai 
invitó a algunos amigos a actuar como si estuvieran aquí para la subasta, incluso 
les había pedido que hicieran una oferta. Sin embargo, los jóvenes maestros de la