Capi

tal. 
Lu Lin respiró hondo, sumido en sus pensamientos. 
"Escuché de esos soldados que a Ji Yun An no le estaba yendo bien en la familia 
Ji". 
Ji Cheng Kang era miembro de la familia Ji, pero tenía muchos primos, a algunos 
de ellos no les gustaba Ji Cheng Kang. El padre de Ji Yun An parecía haber 
entrado en el campo de fuerzas opuestas con la familia Ji, lo que provocó tensión 
entre Ji Yun An y la familia Ji. 
Además, Ji Yun An no era un Ji real. Por supuesto, los Jis más jóvenes no 
apreciaron el hecho de que tuvieran un competidor así en la familia que ahora 
buscaba los recursos. 
Ji Cheng Kang era el hijo legítimo de la familia Ji, pero tenía varios hermanos 
nacidos de concubinas. 
Lu Lin confiaba y apreciaba a Ji Cheng Kang, pero le preocupaba que por qué Ji 
Cheng Kang insistiera en llevar a Ji Yun An al condado de Sha cuando el niño 
era joven, debe haber algún drama innombrable en la familia Ji. 
Cuanto más pensaba Lu Lin en ello, más sombrío se volvía. Lu Lin pensó por un 
momento y llamó a Chen Xiao Cai. "Lin Ge, ¿me estás buscando?" Preguntó 
Chen Xiao Cai. 
Lu Lin asintió, "¡Sí! ¿Cómo va el negocio en las tiendas recientemente?" 
"El negocio es bueno, pero el beneficio es medio. Sin embargo, las perspectivas 
de desarrollo siguen siendo buenas". 
Lu Lin asintió y dijo: "Suena bien. Como les dije antes, esta es una inversión a 
largo plazo, lleva tiempo". 
Chen Xiao Cai asintió. 
"En realidad, quiero que vayas a la capital para hacer una fortuna". 
Chen Xiao Cai preguntó con curiosidad: "¿Ir a la ciudad capital? ¡La ciudad