Capítulo 31

Soborno De Liu Gui Yong  
Lu Lin y Chen Xiao Mi hicieron un gran avance en su relación. Lu Lin se 
despertó con una amplia sonrisa a la mañana siguiente, buscó a tientas en la otra 
mitad del kang, buscando abrazar a Chen Xiao Mi. Para su sorpresa, Chen Xiao 
Mi ya se había levantado. 
Lu Lin se rascó la cabeza, 'Será mejor que no haya salido a cazar, acabamos de 
pasar nuestra primera noche solos anoche. Parece que necesito esforzarlo más 
por la noche. 
Lu Lin se levantó y miró a su alrededor en el patio donde Chen Xiao Mi estaba 
cortando leña. 
Ya había una pila de leña a los pies de Chen Xiao Mi, Chen Xiao Mi debe haber 
estado levantado por un tiempo. Lu Lin miró a Chen Xiao Mi empuñando el 
cuchillo como si fuera una característica, su compañero volvió a encantarlo. 
Luego se fue a la cocina a preparar el desayuno para su pareja y los niños. 
Chen Xiao Mi era un gran comedor, a veces Lu Lin no podía evitar preguntarse 
la razón por la que Chen Xiao Mi trabajaba tan duro pero seguía siendo pobre era 
porque comía demasiado, pero lo que alegraba a Lu Lin era que Chen Xiao Mi 
todavía se veía tan en forma a pesar de que Lu Lin pensó que Chen Xiao Mi 
estaba comiendo en exceso. 
Toc Toc. 
Lu Lin caminó hacia la puerta con incredulidad, no esperaban ningún visitante. 
Fueron Liu Gui Yong y su equipo. 
"Hola, Liu, ¡qué agradable sorpresa!" 
Liu Gui Yong sonrió tímidamente, "Estoy aquí para enviarles algunos productos 
agrícolas como regalo de agradecimiento". 
Con eso, Liu Gui Yong dejó dos cestas llenas de batatas, se frotó las manos con 
torpeza y dijo: "Nada lujoso, por favor acéptelo". 
“¡Muchas gracias, Liu! Xiao Mi y yo no tenemos tierras de cultivo, solo estaba 
pensando en comprar algunas batatas en el mercado, ¡qué regalo tan atento, lo 
apreciamos mucho! " 
Liu Gui Yong sonrió: “Me alegra que te gusten, este año es un buen año para las 
batatas, acabamos de cosechar mucho. Entonces recordé que tú y Xiao Mi no 
tienen tierras de cultivo, así que aquí estamos, espero que las disfruten. Son un 
poco pequeños, ¡pero saben muy bien!" 
Lu Lin sonrió, "Eso es muy amable de tu parte, estoy seguro de que todos los 
disfrutaremos". 
Liu Wen, el hijo de Liu Gui Yong, dio un paso adelante e intervino: "Lu Lin, 
mira lo que tengo para ti, algo de pescado y cerdo". 
Liu Wen sabía que Chen Xiao Mi era un cazador y no había falta de carne en su 
familia, pero era el pensamiento lo que contaba, además nadie en las aldeas se 
quejaría de que tenían demasiada carne. 
"¿A qué le debo estos regalos, esta es una sorpresa tan agradable?" 
Liu Gui Yong respondió de inmediato: "Solo queremos expresar nuestro 
agradecimiento". 
Liu Gui Yong y su equipo habían ganado una gran cantidad de dinero 
construyendo kang, todos acordaron que deberían visitar a Lu Lin y Chen Xiao 
Mi y agradecerles en persona ". 
Liu Gui Yong y su equipo hablaron al respecto y también decidieron llevar a la 
pareja algunos productos agrícolas como batatas, rábanos, coles, pescado y 
cerdo. 
Fue un regalo de agradecimiento muy generoso. 
El gesto de Liu Gui Yong había provocado un alboroto en el Pueblo Piedra 
Grande, los aldeanos tenían opiniones diferentes. 
“Oye, ¿has oído eso? ¡Liu Gui Yong y su equipo acaban de visitar a Chen Xiao 
Mi y le trajeron regalos! ¡Escuché que incluso hay carne de cerdo y pescado en la 
canasta! " 
“Hicieron algo de dinero gracias a Chen Xiao Mi y Lu Lin, esas familias ricas de 
la ciudad se esforzaron por ser las primeras en tener kang para que Liu Gui Yong 
y su equipo pudieran cobrar de más como quisieran. Zhang Da Zhu y su equipo 
en nuestra aldea han estado haciendo lo mismo ". 
"Pero Zhang Da Zhu y su equipo no visitaron a Chen Xiao Mi ni le enviaron 
ningún regalo". 
“No es necesario, se supone que un aldeano debe ayudar a los demás aldeanos. 
Eso sí, Liu Gui Yong y su equipo son del Pueblo Golfo Grande. Chen Xiao Mi 
no debería haber enseñado a esas personas en primer lugar. Deberíamos 
mantener las golosinas dentro de nuestra propia aldea ". 
“Bueno, Chen Xiao Mi es libre de hacer cualquier cosa, puede enseñar a 
cualquiera a su voluntad. Cómo deseaba haberme ofrecido como voluntario para 
ayudarlo a construir su habitación ". 
"Esto es culpa de nuestro jefe de aldea, simplemente rechazó a Lu Lin y Chen 
Xiao Mi sin siquiera preguntarnos". 
"Zhang Da Zhu también está equivocado, ya debería habernos enseñado, pero 
siguió posponiéndolo". 
"¿Yo se, verdad? ¡Ha pasado más de un mes! " 
"Estoy seguro de que Zhang Da Zhu ya ha hecho al menos varios taels de plata, 
aiya, 
¡deseaba ser seleccionado para ayudar a construir una nueva habitación para 
Chen Xiao Mi también!" 
"¿Usted? ¡Deja de soñar despierto! Tu hijo intimida a Chen Xiao Mai y Chen 
Xiao Cai, 
¿realmente crees que realmente tienes una oportunidad? 
Los aldeanos ahora se pusieron tan celosos de Chen Xiao Mi, pero esas opiniones 
no afectaron en absoluto a Chen Xiao Mi y su vida. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
"¡Mira estas batatas!" dijo Lu Lin, "Parece que el Pueblo de Golfo Grande tuvo 
un buen año para las batatas". 
“Sí”, asintió Chen Xiao Mi, “He visto a tanta gente vendiendo batatas en el 
mercado a un precio tan bajo. Pero no es fácil almacenar estas batatas ". 
“Es cierto que se endurecerán como una piedra en los días fríos. Podemos 
comprar unos días más si los guardamos en el sótano, pero todavía hay riesgo. 
Hmm, compremos más batatas y preparemos vino de batata ". 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con incredulidad, "¿Sabes cómo preparar vino?" A 
Lu Lin le divirtió lo sorprendido que estaba Chen Xiao Mi, "Sí, lo sé". 
Lu Lin también creció en un pueblo, sus padres le enseñaron a preparar vino 
cuando era joven. Pero la cerveza y el vino se habían vuelto tan baratos a medida 
que envejecía, nadie estaba dispuesto a tomarse la molestia de preparar su propio 
vino o cerveza. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi decidieron vender otro lote de alcohol en la tienda para 
cambiar algo de dinero primero, fueron a lo grande esta vez, vendieron treinta 
frascos de alcohol por veinticuatro taeles de plata. 
Luego, los dos fueron al Pueblo Golfo Grande y compraron a granel sus batatas, 
los aldeanos se sintieron profundamente agradecidos por la joven pareja. 
Compraron mil kilos de batatas a los aldeanos por cinco taeles de plata. Lu Lin 
almacenó la mayor parte de las batatas en su tienda y algunas en el sótano para 
disfrazar a la gente. 
Luego convocó a los hermanos Chen para que lo ayudaran a preparar vino juntos. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi habían ganado algo de dinero vendiendo alcohol en la 
tienda, pero Chen Xiao Mi siempre se sintió inseguro porque no trabajaba para 
ello. Así que ahora estaba emocionado de preparar vino junto con Lu Lin. 
Elaborar vino fue un proceso tedioso, no pudieron ver el resultado de inmediato. 
Pero Lu Lin había cocinado batatas de muchas maneras, todos disfrutaron de las 
deliciosas batatas.