Capítulo 170

Mai Ha Hecho Un Nuevo Amigo  
En la sala de estudio. 
Lu Lin miró el libro de cuentas y dijo de buen humor: "¡Parece que a la gente 
realmente le gusta el calamar seco!" 
Chen Xiao Mi asintió. "El precio ha subido varias veces. El pedido no ha bajado 
en absoluto. En cambio, está subiendo cada vez más". 
Lu Lin asintió, se alegraba de tener más dinero en la mano para poder 
recompensar aún más a los miembros de su flota. 
"Tal vez haya mucha gente comprando porque el precio ha aumentado", sonrió 
Lu Lin con aire de suficiencia. 
Por el momento, Lu Lin vendió principalmente el calamar a la ciudad capital. La 
ciudad capital no estaba lejos del condado de Cabaña de Pescadores, ¡y el precio 
ofrecido por la gente de la ciudad capital era relativamente alto! 
Había demasiada gente rica en la capital, la carne de cerdo costaba solo unos 10 
centavos el kilo, sin embargo, los calamares secos se vendían a 30 centavos el 
kilo. La demanda superó la oferta a pesar de que ese fue el caso. 
Lu Lin reflexionó sobre ello y pensó que probablemente podría aumentar el 
precio un poco más. Lu Lin recordó una estrategia llamada marketing del hambre 
en la sociedad moderna y estaba ansioso por intentarlo. 
¡Había muchas personas en la ciudad capital que estaban dispuestas a pagar 
cualquier cosa por esta comida de moda! 
“Se dice que el calamar abundaba en los últimos años y todo el mundo odiaba el 
calamar, nadie estaba interesado en ponerlo en la mesa, sin embargo, la flota 
tiene dificultades para pescar calamar recientemente”, dijo Chen Xiao Mi con un 
cara preocupada. 
Lu Lin negó con la cabeza y pensó: '¡El poder de los amantes de la comida es 
abrumador! Hemos subido el precio y tal vez incluso hemos sobrepescado el 
calamar." 
Sin embargo, pensándolo bien, Lu Lin no pensó que su flota había estado 
pescando en exceso. Los métodos de pesca en este tiempo y espacio eran muy 
ecológicos en comparación con la sociedad moderna, por lo que pensó que los 
factores psicológicos jugaron un papel importante en esto. Nadie quería 
calamares en el pasado, y la gente se molestaba cada vez que encontraba 
calamares en sus redes de pesca. Pero las cosas eran diferentes ahora, la gente 
buscaba activamente calamares en la red de pesca y se sentían decepcionados 
cada vez que encontraban que lo real no era tan bueno como se esperaba. 
"Se le dará crédito a la Alteza Cheng ahora que el calamar es tan popular en la 
ciudad capital", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza y dijo: "Mai mencionó en la carta que la 
Alteza Cheng siempre se invita a sí mismo a su casa y promueve todo lo que Mai 
le ha tratado. A veces se quedaba en su casa hasta que su esposa y concubina lo 
llevaban de regreso a casa". 
Lu Lin se echó a reír: "¿Alteza Cheng se queda en casa de Mai para comer o 
pasar un rato en privado?" 
"Yo tampoco lo sé, pero no nos reímos de él, ¡es una gran persona!" Chen Xiao 
Mi tuvo una muy buena impresión de Alteza Cheng y también Lu Lin. 
¡A los ojos de Lu Lin, Alteza Cheng era el mejor embajador de comida! Todo lo 
que comiera el príncipe pronto se haría popular. 
Alteza Cheng era un firme creyente de "Es mucho más alegre compartir la 
alegría que disfrutarla solo". Le encantaba promocionar la comida que había 
probado en la casa de Mai y Ji Yun An. 
Había un número significativo de gourmets en la ciudad su Alteza Cheng como 
una celebridad y su portavoz. Lu Lin estaba secretamente emocionado de no 
tener que pagarle a la Alteza Cheng un solo centavo por promocionar sus cosas. 
Todo lo que tenía que hacer era enviarle a este portavoz algunas muestras, y la 
mayoría de las veces, este portavoz le devolvería a Lu Lin algo más valioso. 
Desde que Lu Lin envió dos cajas de calamares secos a Alteza Cheng, muchas 
personas de la ciudad capital habían realizado pedidos. En solo unos días, Lu Lin 
había subido el precio varias veces, pero para los ricos de la ciudad capital, el 
dinero no era un problema. 
Lo único que Lu Lin deseaba era un mejor transporte en este tiempo y espacio. 
"¿Ji Yun An envió una carta?" preguntó Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Sí, Mai también envió una carta". 
La boca de Lu Lin se torció y pensó para sí mismo: 'Me temo que solo tú puedes 
entender la carta escrita por Mai en todo el mundo, ¡pero no es de extrañar, 
ustedes dos son hermanos!' 
"Mai está bien en la ciudad capital, ¿no?" Preguntó Lu Lin. Chen Xiao Mi 
asintió, "Debería ser bueno". 
Algunas señoras de la capital no tenían nada que hacer en todo el día, se lo 
pasaban en grande comprando, jugando al ajedrez y yendo a banquetes ... 
Mai, por otro lado, no estaba interesado en estas cosas en absoluto. Le encantaba 
pasar tiempo cocinando y elaborando cerveza. 
Lu Lin le había enseñado a Mai todo lo que sabía sobre la elaboración de 
cerveza, y Mai había superado a su maestro. Se decía que Alteza Cheng era un 
gran fanático del vino de Mai. 
Chen Xiao Mi parecía un poco preocupado, parece haber sido un buen amigo." 
Lu Lin estaba un poco sorprendido, "¿Buen amigo? ¿En serio? ¡Esas son buenas 
noticias!" 
Chen Xiao Mi asintió. "Esposo de un funcionario y que es un Bio con buenos 
antecedentes familiares". 
Había pocos funcionarios en la ciudad capital que se casaran con un Bio como 
esposa principal de la casa, a las esposas Bios les resultaba difícil encajar en el 
círculo de mujeres, por lo que normalmente tenían su propio círculo. 
"¡Estoy tan feliz por Mai, ya se ha hecho un buen amigo por sí mismo!" Lu Lin 
sonrió. 
Dado que Ji Yun An estaba ocupado trabajando y socializando, le era imposible 
pasar mucho tiempo con Mai. Mai necesitaba tener su propio círculo y sus 
propios amigos. 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Dijo que este nuevo amigo suyo está aprendiendo a 
cocinar con él". 
En la cocina de la residencia de Ji Yun An. 
Chen Xiao Mai le estaba mostrando a su nuevo amigo Song Yufei cómo cocinar 
cangrejo picante. "Pon todo esto en la olla, luego tú ..." 
"¿Qué hay en este frasco?" Song Yufei miró con curiosidad el frasco en la mano 
de Chen Xiao Mai y preguntó. 
Song Yufei y Chen Xiao Mai se conocieron en una reunión celebrada por las 
esposas Bio, Chen Xiao Mai se sintió tan reservada en presencia de otras esposas 
Bio elegantes y refinadas, Song Yufei sintió lo mismo. Rápidamente se hicieron 
amigos. 
Los padres de Song Yufei tenían una pastelería y él era muy bueno haciendo 
pasteles. 
A Chen Xiao Mai le gustaba cocinar, a Song Yufei le gustaba hacer pasteles y a 
ambos les gustaba comer comida nueva, por lo que siempre se invitaban después 
de esa reunión. 
"Esto es salsa picante. Mi cuñado Lin Ge hizo esto. Puedo darte un frasco". 
Los ojos de Song Yufei se iluminaron y preguntó: "¿De verdad? ¡Qué bueno! ¡Lo 
he oído por Alteza Cheng! Te traeré un pastel la próxima vez". 
Chen Xiao Mai se humedeció los labios y dijo: "¡Gracias!" 
La pastelería propiedad de los padres de Song Yufei era muy famosa en la ciudad