Capítulo 57

Diseñando Mochilas Escolares  
Lu Lin le pidió a la esposa de Wan Tie, Yun Niang, que buscara bordadores en la 
ciudad. Lu Lin les ofreció 25 centavos por día, contrataron a más de diez 
bordadoras en un día. La gente quería trabajar, pero no había suficientes lugares 
para contratar, por lo que la contratación se realizó sin problemas. 
Hubo más personas preguntando si todavía están contratando al día siguiente, 
Yun Niang les dijo que habían contratado suficientes trabajadores en este 
momento, esas personas quedaron decepcionadas. 
Yun Niang era una gran costurera y bordadora, estaba a cargo de integrar todas 
las partes de los bolsos. 
Lu Lin encontró a Wan Tie bastante sofisticado para ser un sirviente, Yun Niang 
era una mujer hermosa, pero desafortunadamente su rostro estaba desfigurado 
por una larga cicatriz roja. Su hijo Wan Xiao Fan estaba muy demacrado y 
tímido, Lu Lin notó que había algunas cicatrices de empirosis en el antebrazo de 
Wan Xiao Fan, no tenía idea de cómo sucedió. 
Tanto Wan Tie como Yun Niang amaban mucho a su hijo, fueron tan gentiles y 
pacientes cuando hablaron con Wan Xiao Fan. 
Según el trabajador de la tienda del comerciante humano, los padres de Wan Tie 
eran sirvientes en una gran familia, por lo que Wan Tie nació sirviente. Yun 
Niang era la 
doncella de la señora, pero ella ofendió a la señora, por lo que la señora le dejó 
una cicatriz en la cara para castigarla y la señora la casó con Wan Tie. 
Las sirvientas eran socialmente inferiores, trabajarían para la señora desde que 
eran niñas y, por lo general, terminarían vendidas a comerciantes humanos 
cuando fueran mayores. 
Muchas sirvientas soñaban con convertirse en el amo o en la concubina del joven 
amo, a pesar de que las concubinas seguían sufriendo graves desventajas 
sociales. 
En el lado positivo, tanto Chen Xiao Cai como Chen Xiao Mai fueron amables 
con Wan Xiao Fan. Chen Xiao Mai no conocía a niños menores que él con 
mucha frecuencia, por lo que estaba muy emocionado de jugar con Wan Xiao 
Fan. 
Pero Wan Xiao Fan parecía temer a Chen Xiao Mai y Chen Xiao Cai, a veces 
simplemente se congelaba cuando Chen Xiao Mai lo perseguía y jugaba con él. 
Lu Lin descubrió que era un poco extraño, se suponía que los niños de la edad de 
Wan Xiao Fan eran animados y activos, pero supuso que tal vez Wan Xiao Fan 
fue una vez herido por sus compañeros de juego, las cicatrices de empirosis en su 
antebrazo probablemente fueron causadas por sus compañeros de juego. 
Chen Xiao Mai tenía un corazón cálido, siempre compartía sus bocadillos con 
Wan Xiao Fan, pero Wan Xiao Fan no se atrevía a quitarle nada, Chen Xiao Mai 
simplemente hacía pucheros de tristeza cuando Wan Xiao Fan huía de él. 
Yun Niang estaba a cargo de los bordadores que contrató Lu Lin, 
afortunadamente todos los bordadores trabajaron muy duro por temor a perder el 
trabajo. 
Lu Lin y Chen Xiao Mi vivían en el dormitorio este, mientras que Chen Xiao Cai 
y Chen Xiao Mai vivían en el dormitorio oeste, el dormitorio principal estaba 
vacío. Wan Tie y Yun Niang tomaron una de las habitaciones de los sirvientes. 
"Tie, ¿no te parecen un poco extraños nuestros amos, por qué no toman el 
dormitorio principal?" Yun Niang le preguntó a Wan Tie. 
Wan Tie suspiró: "No hablemos de los maestros a sus espaldas". 
Los padres de Wan Tie eran sirvientes, él nació sirviente, por lo que aprendió a 
observar el habla y el comportamiento de las personas desde que era un niño, y 
eso valió la pena. Se convirtió en el mayordomo de esa familia, todos los 
maestros y madams confiaban en él. 
Yun Niang era la doncella de la señora, Wan Tie estaba enamorada de Yun 
Niang desde que la conoció, pero el maestro anhelaba la belleza de Yun Niang, la 
señora dejó una cicatriz en la cara de Yun Niang por los celos. El maestro perdió 
interés en Yun Niang ya que estaba desfigurada, la señora aprovechó la 
oportunidad y casó a Yun Niang con Wan Tie. 
Wan Tie apreciaba a Yun Niang de todos modos después de que su rostro fuera 
desfigurado, tenían una hermosa familia poco después de casarse, Wan Xiao Fan 
era un chico lindo. Pero los buenos tiempos no duraron mucho, el hijo de la 
señora cayó en desgracia después de que la concubina del amo dio a luz a un 
hijo. 
El hijo de la señora fue incitado por algunos sirvientes que tenían motivos 
ocultos, comenzó a encontrar fallas en Wan Xiao Fan. Le pidió a Wan Xiao Fan 
que lo sirviera en su estudio, pero abusó de Wan Xiao Fan por su propia 
voluntad, el pobre Wan Xiao Fan casi fue golpeado hasta la muerte. 
En ese tiempo y espacio, incluso el gobierno no intervendría en los sirvientes que 
habían firmado contratos. 
Wan Tie no podía simplemente sentarse y ver a su hijo sufrir así, contradijo al 
joven maestro una vez y la señora decidió vendérselos al comerciante humano en 
un ataque de rabia. 
Yun Niang se alegró de que tanto Chen Xiao Cai como Chen Xiao Mai fueran 
tan amables con su hijo, su hijo se había vuelto un poco especial desde que fue 
abusado por el joven maestro, ella siempre había sentido lástima por su hijo. 
Siempre supuso que era parte de la razón por la que el joven maestro abusó de su 
hijo. 
Yun Niang era la doncella de la señora, y ella siempre sorprendía al maestro 
mirándola desde que se casó con su familia con la señora. La señora le había 
desfigurado la cara por celos, el maestro había perdido interés en ella desde 
entonces. Pero el maestro comenzó a tomar concubinas, la señora siempre 
desahogaba su ira contra Yun Niang. 
Las cosas empezaron a empeorar desde que el maestro se casó con la Concubina 
Lin, la Concubina Lin fue excelente creando conflictos entre el maestro y la 
señora. Pidió a los sirvientes y a las sirvientas que revisaran los viejos asuntos 
como la señora desfigurando el rostro de Yun Niang por celos. La señora abusó 
aún más de Yun 
Niang, encontró una excusa y se los vendió a un comerciante humano. 
Habían soportado innumerables dificultades después de que fueron vendidos al 
comerciante de humanos, el comerciante de humanos les daba a los tres un 
panecillo por la ración de un día entero. 
Wan Tie entrecerró los ojos y dijo: "¡El Maestro Lu es un genio, esas mochilas 
escolares son increíbles!" 
Yun Niang fue quien unió las diferentes partes, Wan Tie también había visto los 
productos terminados. Wan Tie solía ser mayordomo en una gran familia, 
siempre pensó que había visto muchas novedades, pero nunca había visto nada 
como las mochilas escolares. 
Yun Niang asintió con la cabeza, "Creo que las mochilas escolares serán 
populares entre los estudiantes". 
Yun Niang había reunido varias mochilas escolares de diferentes estilos, Lu Lin 
trajo algunas a la tienda y comenzó a vender. No empezó muy bien, la gente no 
tenía idea de para qué eran esas bolsas y no mostraron ningún interés en ellas. Lu 
Lin envió dos a los hijos del Consejero Yang. 
El concejal Yang era una de las personas más ricas de la ciudad, las cosas que él 
y los miembros de su familia usaban probablemente se convertirían en una 
tendencia. 
Los hijos del concejal Yang llevaron las mochilas a la escuela este día y pronto 
llamaron la atención de sus compañeros ". 
“¡Yang Teng, Yang Miao, tus bolsos son tan bonitos! No había visto una bolsa 
como esta antes ". 
Yang Teng y Yang Miao disfrutaron de toda la atención, pronto se sintieron un 
poco mareados. 
“Esto se llama mochila, mira, tiene muchas secciones dentro, puedes poner libros 
y material de oficina en diferentes secciones, y mirar aquí, puedes hacer un nudo 
aquí para mantener todas tus cosas en su lugar. ¡Qué conveniente es eso!" Yang 
Teng mostró su mochila a sus compañeros de clase, había acariciado su mochila 
durante mucho tiempo cuando estaba en casa y ahora estaba más que feliz de 
lucirse frente a sus compañeros de clase. 
"Además, mira las correas, puedes llevarlo a la espalda así". Yang Miao 
intervino. 
Todos los niños quedaron asombrados con la mochila. Yang Teng luego mostró 
el colgante de madera que colgaba de las correas. 
Los niños le preguntaron a Yang Teng y Yang Miao dónde podían conseguir una 
mochila como esta. 
"¡Tienda Comercial Sino a la vuelta de la esquina!" 
Los niños les pidieron a sus padres que les compraran una mochila para ellos fue 
lo primero que dijeron al salir de la escuela ese día. 
Las mochilas escolares pronto barrieron toda la escuela gracias a Yang Teng y 
Yang Miao. 
Casi la mitad de los niños en la escuela compraron mochilas escolares en unos 
pocos días. Los niños que todavía no tenían mochilas escolares se sentirían tan 
pequeños cuando pasaban junto a los niños que caminaban con un pavoneo, 
mostrando sus nuevas mochilas escolares. 
Y unos días más tarde, casi todos los niños fueron a la escuela con una mochila 
comprada en la Casa Comercial Sino. 
El precio de las mochilas escolares osciló entre 100 céntimos y 1 tael según el 
diseño y la tela. 
Lu Lin también había contratado a un carpintero para tallar colgantes de madera 
como adornos en las mochilas escolares. Lu Lin se sorprendió una vez más por la 
artesanía de ese tiempo y espacio, todos los colgantes eran tan exquisitos, incluso 
un adulto como él apreciaba los colgantes, y mucho más los niños. 
La mochila se había convertido en un éxito, una marca registrada de Casa 
Comercial Sino. 
Lu Lin descubrió que Wan Tie sabía leer y escribir, que de ninguna manera era 
un erudito, pero estaba a punto de leer y escribir, también sabía algo de 
matemáticas básicas. Por lo tanto, Lu Lin contrató a Wan Tie como gerente de la 
tienda. 
Había varios niños de la Villa Piedra Grande que fueron a la escuela cerca de la 
tienda de Lu Lin, Lu Lin no quería ser visto en la tienda, además Wan Tie tenía 
la experiencia de ser mayordomo, por lo que le pidió a Wan Tie que se hiciera 
cargo de todo el trabajo de administración, Wan Tie no lo defraudó, había estado 
haciendo un excelente trabajo. 
Lu Cheng Yu había notado que muchos de sus compañeros de clase habían 
comprado mochilas escolares, no quería que lo despreciaran, por lo que decidió 
pedirle dinero a la abuela Lu y conseguir una también. 
Los Lus no tenían dinero en efectivo debido a la gran ceremonia de boda de Lu 
Cheng Yu, pero la abuela Lu no tuvo el corazón para decirle que no a su nieto 
favorito, por lo que Lu Cheng Yu terminó recibiendo 300 centavos de su abuela. 
Lu Cheng Yu no aprobó el examen para convertirse en Xiucai, estaba deprimido, 
por lo que había pedido unos días de licencia de la escuela con la excusa de su 
boda. 
Pero pronto se cansó del drama en casa. Li Fang Yue no se llevaba bien ni con la 
abuela Lu ni con Tang, y se quejaba entre lágrimas con Lu Cheng Yu de que 
había sido maltratada. 
Lu Cheng Yu no tuvo la paciencia para consolar a esta esposa de apariencia 
promedio, pero tuvo que hacerlo por el bien del cuñado de Li Fang Yue. Al final, 
decidió regresar temprano a la escuela para mantenerse alejado del drama. 
Lu Cheng Yu aprendió de sus compañeros de clase que la mejor mochila era tan 
cara como 1 tael, acarició los 300 centavos que le acababa de dar la abuela Lu y 
no sabía qué debía hacer. 
Decidió ir a la Casa Comercial Sino con sus compañeros de clase para echar un 
vistazo primero de todos modos. Lo que vio Lu Cheng Yu tan pronto como entró 
en la tienda fue un estante lleno de mochilas escolares con diferentes etiquetas de 
precios colgando debajo de ellas. 
Lu Cheng Yu exclamó en el corazón que una mochila hecha de algunas piezas de 
tela podría ser tan cara, pero al final compró una que pudo pagar. 
"Nunca había oído hablar de esta Casa Comercial Sino antes, ¿cuándo fue 
abierta?" Lu Cheng Yu le preguntó a uno de sus compañeros de clase. 
"Tampoco sé los detalles, el ex propietario se mudó a una provincia diferente y 
vendió esta propiedad". 
“Sí, el primer hijo del expropietario ha pasado el más alto examen imperial y fue 
nombrado gobernador en alguna otra provincia, toda su familia se mudó junto 
con el hijo, por eso el expropietario vendió una propiedad tan grandiosa. Esta 
tienda y la zona residencial en la parte de atrás ". Intervino el otro compañero de 
clase. 
"Debe ser muy caro". Lu Cheng Yu murmuró. 
"¡No te equivocas, escuché que el nuevo propietario lo compró por 250 taels de 
plata!" 
"¿Sabes algo sobre el nuevo propietario?" 
"No, el nuevo propietario mantiene un perfil bajo". 
Lu Cheng Yu levantó la cabeza y miró el letrero de la tienda con celos, le pareció 
injusto que luchara por comprar una mochila, pero el propietario podía permitirse 
gastar 250 cuentos en una propiedad. 
Lu Cheng Yu no esperaba que este nuevo dueño fuera Lu Lin, su primo a quien 
había despreciado desde que eran jóvenes.