Capítulo 93

La Reunión Del Clan Chen  
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin, hinchó las mejillas y dijo enojado: "Quieres que le 
preste algo de dinero a Chen Jing. No, No quiero darle un centavo". 
"No tengo nada que ver con Chen Jing. ¿Por qué necesito ayudarlo? ¡Estoy 
intentando con todas mis fuerzas no dejar caer una piedra sobre él cuando está 
caído!" 
"Escuché a la abuela Chen decir que si no le das dinero, se ahorcará en nuestra 
tienda". La farsa en la familia Chen se hizo bastante grande, por lo que a los 
aldeanos les gustaba hablar con Lu Lin cuando venían a entregar los productos de 
bordado. 
Chen Xiao Mi dijo con indiferencia: "Si ella quiere morir, entonces que se 
muera. Mira si me importa". 
Lu Lin dijo impotente: "Sé que a ti no te importa, de hecho, tampoco a mí. Pero 
estaremos en problemas si ella muere en nuestra tienda". 
El deber filial prevaleció en este tiempo y espacio. Si la abuela Chen realmente 
se ahorcara en su tienda, a otros no les importaría la verdad y los rencores 
anteriores que tenían, acusarían a Chen Xiao Mi de no ser filial. 
"Ella solo lo dice. ¿Crees que no la conozco? En el pasado, cuando mi padre no 
la escuchaba, repetidamente intentaba suicidarse. Pero eso era todo un 
espectáculo. Desafortunadamente, mi padre valoraba demasiado la piedad filial, 
él simplemente actuaría a su entera disposición aunque fuera a costa de su propia 
vida." 
Lu Lin se frotó la frente y dijo: "Tú y la familia Chen solo tienen una renuncia 
verbal y no hay evidencia concluyente. Esta es una oportunidad. Puedes pedirles 
que escriban una carta de renuncia. Con la carta escrita, se convertirá en un 
hecho que tú, Cai y Mai no tienen nada que ver con ellos en el futuro, y ambas 
partes deben mantenerse alejadas de la vida del otro, no pueden acosarnos." 
'Cuando fueres haz lo que vieres.' Hay que observar las costumbres de un nuevo 
lugar. Aunque Lu Lin encontraba estúpido el deber filial, decidió soportarlo 
ahora que no podía cambiar el entorno. 
La Casa Comercial Sino pertenecía a Chen Xiao Mi en el documento, y Lu Lin 
estaba preocupado de que el asunto fuera expuesto tarde o temprano. Una vez 
expuesto, definitivamente causaría una gran perturbación. 
Chen Xiao Mi lo pensó y dijo: "100 taels es demasiado". 
Lu Lin hizo un puchero y dijo: "Por supuesto, no tiene que ser 100 taels. Si les 
damos el dinero con demasiada facilidad, inevitablemente se aprovecharán de eso 
y pedirán más. Aprovecha esta oportunidad para deshacerte de nuestra casa en el 
pueblo, ¿qué dices?" 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y preguntó: "¿Quieres vender nuestra casa en el 
pueblo?" 
Lu Lin asintió, "¡Sí! Ya no vivimos en el pueblo, no tiene sentido mantener una 
casa vacía". 
Lu Lin había estado en la casa del pueblo varias veces y descubrió que había 
algunas marcas sospechosas. Algunas personas deben haber entrado a hurtadillas 
en su casa mientras estaban fuera. 
"¡Gastamos mucho dinero en nuestra casa! Es una lástima venderla", murmuró 
Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi parpadeó. Él y Lu Lin habían dedicado mucho esfuerzo a reparar 
la casa. 
Lu Lin suspiró y dijo: "Si nos quedamos en la ciudad, alguien más en la aldea 
definitivamente entrará en nuestra casa". 
Chen Shou Ren tuvo dos hijos, Chen He y Chen Qu. Chen He, el hijo mayor, 
parecía haber alcanzado la edad para contraer matrimonio. 
Su casa de la aldea fue perseguida con vehemencia por Chen Shou Ren. No hizo 
ningún movimiento en este momento, pero a medida que pasaba el tiempo, Chen 
Shou Ren pudo tomar posesión por la fuerza de la casa. Y no había nada que 
pudieran hacer, todos vivían en la ciudad ahora, de ninguna manera tendrían 
tiempo para lidiar con los Chen. 
La abuela Chen seguramente haría una escena, Lu Lin no quería tener nada que 
ver con esa anciana, ¿y si se caía al suelo y acusaba a Lu Lin o Xiao Mi de 
empujarla? 
Había demasiado drama en el pueblo. Ni la familia Lu ni la familia Chen eran 
fáciles de tratar, y a Lu Lin no le gustaba mucho el estilo de vida de la aldea. 
Lu Lin lo consideró por un tiempo y pensó que era mejor vender la casa ahora 
para evitar problemas. 
Chen Xiao Mi se rascó la cabeza. La casa del pueblo fue un retiro para él. Chen 
Xiao Mi todavía se sentía un poco reacio a despedirse de la casa. 
"Déjame pensarlo", dijo Chen Xiao Mi, luego pensó para sí mismo: 'Ojalá no 
hubiera trabajado tanto en esa casa, la renovación, la nueva habitación, el huerto
 ' 
...... 
La abuela Shen se sorprendió al saber que Lu Lin quería vender la casa del 
pueblo. "¡Lin! ¿Están tan apretados con el efectivo?" Preguntó la abuela Shen. 
Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No, abuela, es solo que no tenemos ningún 
plan de regresar a la aldea, así que es un desperdicio dejarla vacía". 
La abuela Shen asintió con la cabeza, "Eso tiene sentido, Lin, si tú y Mi necesitan 
un lugar para quedarse en el pueblo, puedes vivir en mi casa". 
Lu Lin asintió y dijo: "Muchas gracias, abuela". 
La abuela Shen dudó por un momento y dijo: "¡Lin! Este es Chen Jing, quien 
debe dinero. No tiene nada que ver con ustedes". 
La noticia de que Chen Jing debía dinero ya se había extendido a los oídos de la 
abuela Shen. 
Este era un tema del que a la mayoría de los aldeanos les gustaba hablar en este 
momento. Recientemente, cuando los aldeanos vinieron a entregar los productos 
de bordado, les gustaba sondear a la abuela Shen primero. Querían saber si Lu 
Lin y Chen Xiao Mi ayudarían a Chen Jing, si lo harían, cuánto dinero estaban 
dispuestos a darle a Chen Jing. Mucha gente suspiró por lo que le había sucedido 
a la familia Chen. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Abuelita, lo sé. Pero la cuestión es que no 
nos dejarán en paz si no ofrecemos algo de dinero, no tengo la intención de 
satisfacer su demanda razonable, les daré 50 taeles como máximo." 
Lu Lin entrecerró los ojos y se quedó sin palabras en su corazón. Pensó para sí 
mismo: '¡La abuela Chen y el abuelo Chen son realmente parciales! Chen Jing ha 
causado un desastre tan grande, y los dos están dispuestos a limpiar el desastre 
por él. ¡Pero obligaron al padre de Xiao Mi a aventurar su vida en la montaña 
profunda, y habían vendido a Xiao Mai por dinero!' 
...... 
Chen Xiao Mi reflexionó un rato. Estuvo de acuerdo con Lu Lin, los Chen lo 
visitarían tarde o temprano sobre el asunto de Chen Jing. Sin embargo, si la 
familia Chen no lo buscaba, fingiría que no sabía nada. 
Pronto llegó la noticia de que el líder del clan Chen quería ver a Chen Xiao Mi en 
el salón ancestral. 
"¿El líder del clan Chen me está buscando?" 
"¿El líder del clan?" Lu Lin se rascó la cabeza. El líder del clan era muy 
poderoso, se suponía que Xiao Mi respetaba al líder del clan y hacía lo que le 
decían. Sin embargo, ahora vivían en la ciudad, el líder del clan no podía 
obligarlos a hacer nada. 
Chen Xiao Mi no tenía idea de lo que había hecho la familia Chen para 
convencer al líder del clan de que interfiriera. El líder del clan tenía una gran 
virtud y un nombre glorioso, y se había apartado de la sociedad durante mucho 
tiempo. 
"La familia Chen está celebrando una reunión de clan en el salón ancestral", hizo 
un puchero Chen Xiao Mi, y su respeto por el Líder del Clan era limitado. 
Lu Lin frunció el ceño y dijo: "¿Una reunión de clan en el salón ancestral? ¡La 
abuela Chen seguramente ha atraído a mucha gente!" 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "El abuelo Chen debe haber sobornado 
al líder del clan". La mayoría de la gente de la aldea eran personas que solo se 
ocupaban de sus propios asuntos. Cuanto más pensaba Chen Xiao Mi en ello, 
más seguro estaba de que el abuelo Chen había sobornado al líder del clan. 
"Es muy posible", pensó Lu Lin para sí mismo. "El líder del clan es un gran 
anciano, pero es un ser humano, no me sorprenderá que acepte sobornos". 
...... 
La noticia de que la familia Chen estaba a punto de celebrar una reunión de 
clanes se extendió por todo el pueblo. 
Los aldeanos sentían mucha curiosidad por la reunión del Clan Chen. "¿Por qué 
de repente hay una reunión de clanes?" 
"Probablemente se deba a Chen Jing. Chen Jing ha pedido prestado tanto dinero 
y eso debe resolverse". 
"¿Por qué Chen Jing debe tanto dinero? La abuela Chen dijo que algunas 
personas 
engañaron a Chen Jing, pero no podía explicarlo en detalle". 
"¡Déjame decirte, pero debes prometerme que no se lo dirás a otros! ¡Chen Jing 
usó ese dinero para comprar exámenes falsos, por eso!" 
"¿Papeles de examen falsos?" 
...... 
Los aldeanos que habían oído eso estaban muy asustados. 
Había pasado mucho tiempo desde que la familia Lu y la familia Chen se 
guardaban rencor, por lo que Tang había difundido la teoría de su hijo como la 
verdad. 
...... 
El día siguiente. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin fueron juntos al pueblo y fueron directamente al salón 
ancestral de la familia Chen. 
"Xiao Mi, estás aquí." 
"Hermano Xiao Mi, mucho tiempo sin verte". 
El clan Chen celebró una reunión de clanes y muchos otros miembros del clan 
vinieron a observar. 
Chen Xiao Mi había estado viviendo en la ciudad. Se rumoreaba que salvó al jefe 
de la Casa Comercial Sino y consiguió un trabajo allí. Muchas personas en la 
aldea confiaban en la Casa Comercial Sino para ganar dinero, así que tan pronto 
como apareció Chen Xiao Mi, muchos lo saludaron calurosamente. 
Tan pronto como Chen Xiao Mi entró en el salón, vio a muchos ancianos en el 
clan. La abuela Chen miró a Chen Xiao Mi de arriba abajo con ojos penetrantes. 
Chen Xiao Mi vestía una túnica azul claro y su cabello estaba atado con una 
horquilla, se veía tan guapo. 
En la impresión de la abuela Chen, Chen Xiao Mi era solo un punk con ropa 
hecha jirones. Al ver el cambio de Chen Xiao Mi, se sintió muy molesta. 
El espacio en el salón ancestral era limitado. Solo había unos pocos ancianos en 
el clan que podían sentarse y los demás solo podían estar de pie. 
Chen Xiao Mi era uno de los niños más pequeños del clan y, naturalmente, solo 
podía estar de pie. 
"¡Xiao Mi, escuché que has hecho una fortuna en la ciudad!" Chen Qi, que estaba 
sentado a un lado, miró a Chen Xiao Mi y llamó a Xiao Mi. 
Chen Qi tenía 70 años. Todos los aldeanos lo respetaron como 'el dios de la 
longevidad', fue invitado a asistir a esta reunión. 
Chen Xiao Mi respondió casualmente: "Anciano Chen Qi, me está halagando. 
Tengo la suerte de trabajar para mi jefe y ganar un salario". 
"Xiao Mi, deberías haber escuchado sobre el asunto de tu primo. Después de 
todo, eres un miembro de la familia y la sangre es más espesa que el agua. Eres el 
único que puede ayudar a tu primo esta vez", el líder del clan Chen Ding miró a 
Chen Xiao Mi y dijo. 
Chen Xiao Mi miró al líder del clan y dijo con indiferencia: "No entiendo lo que 
acabas de decir, líder del clan. ¿Le pasó algo al primo Jing? Lo dudo, el primo 
Jing tiene el privilegio de leer libros y obtener educación en la escuela, a 
diferencia de mí, que había estado cazando para ganarme la vida. No creo que el 
primo Jing alguna vez necesite mi ayuda, no tiene sentido, ¿verdad?" 
El abuelo Chen suspiró, "¡Xiao Mi! Tu primo está en un gran problema esta vez. 
¡No puedes dejarlo solo y dejarlo en paz!" 
Lu Lin frunció el ceño cuando escuchó esto. El abuelo Chen era demasiado 
parcial. Acusó directamente a Chen Xiao Mi de ser desalmado. 
Lu Lin intervino: "El abuelo Chen, ¿va a morir el primo Jing? ¿Está gravemente 
enfermo? ¡Creo que debes enviar a buscar médicos no a Mi y yo!" 
La abuela Chen escuchó lo que Lu Lin acababa de decir y de repente explotó. 
"¡Cállate, quién te crees que eres!" 
Chen Xiao Mi miró a la abuela Chen y dijo: "¡Ah, abuela, ciertamente te ves 
bien! El primo Jing debe estar bien, de lo contrario estarás demasiado 
preocupado para armar un escándalo, así que no tengo que preocuparme por el 
primo Jing". 
El líder del clan miró a la abuela Chen y dijo enojado: "Cállate". 
El líder del clan frunció el ceño. Llamaron a Chen Xiao Mi con la esperanza de 
pedirle ayuda. Todos se sorprendieron de que la abuela Chen todavía asumiera 
grandes aires. 
El líder del clan se dio cuenta de que Chen Xiao Mi se estaba haciendo el tonto. 
Chen Ding no creía que Chen Xiao Mi no hubiera escuchado lo que le sucedió a 
Chen Jing. Sin embargo, el líder del clan estaba al final de su cuerda cuando 
Chen Xiao Mi se hizo el tonto. 
"Tu primo le debe a alguien 100 taels. Estamos celebrando esta reunión del clan 
con la esperanza de que lo ayudes a salir de deudas. De lo contrario, ¡esas 
personas probablemente le quitarán la vida a Jing!" 
Chen Xiao Mi dijo con tristeza: "Líder del clan, acabo de tener un bebé, 
realmente estoy luchando para mantener a mi propio hijo, ¿cómo tengo dinero 
extra para darle al primo Chen Jing?" 
Cuando la abuela Chen escuchó a Chen Xiao Mi hablar sobre su bebé, se sintió 
un poco desdeñosa. '¡Tu bebé es solo una Bio inútil!' En opinión de la abuela 
Chen, un bebé Bio era indigno. Pero no lo dijo en voz alta por temor a que Chen 
Xiao Mi se sintiera ofendido. 
El abuelo Chen miró a la abuela Chen con enojo, sabía lo que estaba pensando su 
esposa. Pero la situación era que le estaban rogando a Chen Xiao Mi que 
ayudara, no podían permitirse ofenderlo, literalmente no podían.