Capítulo 69

Entrenador Chen Xiao Cai  
Chen Xiao Mi miró el libro de cuentas en su mano. Las ventas de la casa 
comercial de Ciudad Forestal estaban en declive, pero Ciudad Sauce era una 
historia diferente, el negocio estaba en auge allí. 
"Mañana iré contigo a Ciudad Sauce". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi y dijo: "Iré. Puedes quedarte en casa. Todavía hay 
mucha gente que vendrá mañana para entregar los productos". 
Chen Xiao Mi puso los ojos en blanco y dijo: "Puedo cuidar de mí mismo en el 
camino". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Por supuesto que lo sé. No solo puedes protegerte, 
¡también 
puedes proteger a nuestro bebé y nuestra tienda! Hace mucho calor 
recientemente. El 
camino está lleno de baches, ¿qué pasa si tienes una insolación?" 
Chen Xiao Mi asintió y dijo: "Eso tiene sentido, solo quería ver cómo está Cai. 
Dile que siempre puede volver a casa si no le gusta estar en Ciudad Sauce". 
"Lo sé. Si no puede adaptarse, buscaré otro comerciante." 
Sin embargo, era mejor utilizar a alguien de confianza para un puesto como el de 
comerciante. De lo contrario, el dueño de la tienda tendría que consultar los 
libros de cuentas con ojo inquisitivo. 
...... 
Chen Xiao Cai escondió el dinero que ganó debajo de su almohada, sintiéndose 
un poco preocupado. 
Vendió más de diez bolsas este día, es decir, más de 3 taels de plata, más 4 taels 
del día anterior y 20 taels que había acumulado desde el día de la inauguración. 
Con tanto dinero debajo de la almohada, Chen Xiao Cai estaba emocionado, pero 
no pudo evitar preocuparse. Temía que algún día le robaran. 
Chen Xiao Cai estaba esperando la llegada de Lu Lin. Si Lu Lin venía, podría 
darle la plata a Lu Lin y no había necesidad de sentirse tan alarmado así. 
Chen Xiao Cai yacía en la cama, extrañando a su hermano y cuñado. Chen Xiao 
Cai esperó unos días y finalmente llegó Lu Lin. 
"Lin Gege, finalmente estás aquí", Chen Xiao Cai le entregó la plata de la bolsa a 
Lu Lin y dejó escapar un largo suspiro de alivio. "Tanta plata, me siento 
incómodo". 
Lu Lin miró la expresión de Chen Xiao Cai y se rió. 'Pequeño Cai, poniéndote 
tan nervioso por 30 cuentos, lindo ¡No puedo esperar a ver nuestra reacción 
cuando hagas tus primeros 100 taels!' 
Aunque los pobres de este mundo eran muy pobres, también había algunos ricos 
que eran grandes admiradores de los bolsos de moda. 
"¡La ganancia no está nada mal!" 
Chen Xiao Cai asintió, "¡Sí! A veces nuestra tienda está llena de clientes. Ha 
disminuido un poco en los últimos días. Creo que hay más gente rica en esta 
ciudad que Ciudad Forestal". 
Lu Lin asintió y dijo: "Parece que Ciudad Sauce es más próspera". 
"Lin Gege, ¿cuánto tiempo se quedará esta vez?" Las emociones de Chen Xiao 
Cai hacia Lu Lin eran complicadas, era respetuoso y un poco tímido al mismo 
tiempo. Sin embargo, después de mucho tiempo sin ver a su familia, Chen Xiao 
Cai se sintió emocionado cuando finalmente vio a Lu Lin. 
Lu Lin miró al cielo y dijo: "Hoy se hace tarde. Tengo que quedarme hasta 
mañana y marcharme". 
Chen Xiao Cai estaba secretamente feliz cuando escuchó las palabras de Lu Lin. 
"Lin Gege, ¿cómo están Mai y Chi?" 
Lu Lin arqueó las cejas. La pregunta de Chen Xiao Cai parecía ser casual, pero 
parecía haber reunido su coraje para hacer esa pregunta. Estaba bien para él 
preguntar sobre la situación de su hermano, ¡pero preguntar sobre la situación de 
Shen Chi era sospechoso! Shen Chi era un Bio después de todo. 
Chen Xiao Cai y Shen Chi a menudo jugaban entre ellos, y parecía que había 
rumores sobre ellos, pero nadie se lo tomó en serio, todavía eran niños pequeños. 
"Mai esta bastante bien. Simplemente te extraña e incluso sospechó que te 
vendí". 
Chen Xiao Cai se rió y se rascó la cabeza, "Mai es un niño divertido". Cuando se 
trataba de Mai, el tono de Chen Xiao Cai se volvió más suave. 
"Sin embargo, no presté mucha atención a Shen Chi. Este niño parece ser un 
poco reservado. Se quedó en la casa todo el día haciendo nudos, y si Mai no lo 
busca, no tomará la iniciativa. para encontrar otros con quienes jugar". 
"Oh", asintió Chen Xiao Cai. 
Lu Lin miró la expresión de Chen Xiao Cai y pensó: ¿Cai realmente está 
enamorado de Shen Chi? Shen Chi es un buen chico, pero ambos son demasiado 
pequeños. Sin 
embargo, la gente tendía a comprometerse y casarse muy jóvenes. Si realmente 
se gustan, puedo ayudarlos. 
"Tu hermano mayor está un poco preocupado por ti. Me dijo que te hiciera saber 
que si te sientes cansado, siempre puedes volver a casa conmigo". 
Chen Xiao Cai negó con la cabeza, "No soy alguien que simplemente se rendirá a 
mitad de camino". Aunque estaba un poco inseguro al principio, recientemente se 
estaba volviendo más y más seguro. "Lin Gege, la carga de trabajo no es nada 
para mí". 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai con gran aprecio en sus ojos, '¡Niño! Tengo fe en 
ti, ¡sé que podías hacerlo desde el principio! Me alegro de que haya adquirido 
más confianza en los últimos días.' 
"Lin Gege, ¿puede realmente tener un precio ese bolso a voluntad?" preguntó 
Chen Xiao Cai. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Cai y dijo: "Siempre que esté dentro de un rango 
razonable". Según la calidad y la artesanía, hay un precio estándar para la bolsa. 
Pero se permitieron algunas fluctuaciones y descuentos en determinadas 
circunstancias. "¿Por qué preguntas?" 
Chen Xiao Cai dijo torpemente: "Fue demasiado caótico hace dos días. Parecía 
haber dos bolsas de grado medio vendidas como bolsas de grado bajo. ¿Estaría 
enojado el Gran Jefe?" 
Lu Lin sonrió y dijo: "No tienes que preocuparte demasiado. Solo presta atención 
la próxima vez", pensó Lu Lin para sí mismo, 'Está bien, todavía hay errores, 
sería extraño si Cai no comete un solo error, después de todo es un niño. 
Chen Xiao Cai dejó escapar un suspiro de alivio, "Eso es bueno". 
"Sin embargo, necesito deducir la diferencia de precio de su salario", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai preguntó preocupado: "¿Hay algún otro castigo?" 
"No," dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Cai asintió y dijo: "Eso es bueno". 
...... 
Qin Yi, que se quedó fuera de la casa, entró en la habitación cuando vio que Lu 
Lin y Chen Xiao Cai terminaban de hablar. 
"Jefe Lin." 
Cuando Lu Lin escuchó a Qin Yi llamarlo así, se sorprendió y dijo: "Tío Qin, no 
me llames así, por favor". Qin Yi era mucho mayor que él. Además, Lu Lin 
odiaba dar aires frente a la gente. 
"Llámame Lin o Ah Lin". 
Qin Yi sonrió incómodo. Qin Yi originalmente pensó que era inapropiado que Lu 
Lin le entregara una tienda tan grande a Chen Xiao Cai, pero vio a Chen Xiao 
Cai hacer planes todos los días, ajustar cuentas y lidiar con todos los asuntos 
correctamente. 
Estaba impresionado por Cai y pensaba que Cai era joven, pero en el futuro, Cai 
debe tener una carrera prometedora. 
Lu Lin le enseñó a Chen Xiao Cai, Lu Lin debe ser aún más capaz. Aunque Lu 
Lin era más joven que él, Qin Yi no se atrevió a subestimarlo. 
"Ah Lin, ¿mis hijos están bien?" 
"Muy bien. Las férulas de Qin Ming se pueden quitar pronto. Podrá saltar y bajar 
en unos días. Qin Lang también es bastante bueno. Es un chico fuerte y parece 
que tiene mucho potencial", Dijo Lu Lin. 
Al escuchar a Lu Lin elogiar tanto a sus hijos, Qin Yi se sonrojó un poco. "Lang 
es simplemente un exaltado, no es nada comparado con Cai". 
Lu Lin sonrió y dijo: "Eso no es cierto". 
...... 
Lu Lin se quedó a pasar la noche y regresó a casa al día siguiente. 
...... 
Lu Lin le entregó un paquete a Mi y le dijo: "Aquí, Cai te compró esto". 
Chen Xiao Mi se sorprendió, "¿Cai me lo compró?" 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Sí, nuestro Gerente Cai compró esto para ti. 
Lo está haciendo muy bien, le prometí que podría tomar el 5% como comisión de 
las ganancias de la tienda. Entonces, nuestro Cai es un niño rico ahora". 
Chen Xiao Mi no pudo evitar sentirse orgulloso de su hermano menor. 
"No solo mando cosas para ti y Mai, también me pidió que trajera un regalo para 
Shen Chi. Creo que el regalo de Shen Chi parece ser incluso mejor que el tuyo. 
Alguien ha robado el corazón de nuestro Cai", Lu Lin negó con la cabeza y dijo 
con cariño. 
"¡Shen Chi!" Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Parece que a Cai le gusta mucho 
Shen Chi". 
Lu Lin arqueó las cejas. Fue fácil para Chen Xiao Cai tener un amor de cachorro 
con su amigo a esta edad. 
A las chicas del pueblo parecía no gustarles Cai. El anfitrión Lu Lin parecía 
haber presenciado cómo las chicas del pueblo ridiculizaban a Chen Xiao Cai. 
Lu Lin pensó para sí mismo: 'Shen Chi es de hecho un buen niño. Tiene buen 
temperamento, aprende rápido y tiene mucha paciencia. Si Cai realmente se casa, 
no será un alborotador. 
Fue difícil para Chen Xiao Cai administrar la casa comercial solo. Shen Chi 
podría ayudarlo con sus habilidades matemáticas. 
Cuando Lu Lin planeó por primera vez enviar a Chen Xiao Cai a Ciudad Sauce, 
había pensado en dejar ir a Shen Chi también. 
Sin embargo, Shen Chi era un Bio que se suponía que debía quedarse en casa y 
Lu Lin no tenía mucha confianza para convencer a Granny Shen. 
Ciudad Sauce era un entorno totalmente nuevo para ellos. Tomó tiempo ganar 
terreno. Además, Shen Chi tendría que compartir un dormitorio con Cai, eso era 
un poco inapropiado. 
Chen Xiao Mi parpadeó y dijo: "Esperemos y veamos, todavía son jóvenes". 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, ¡son solo dos niños pequeños!" En la sociedad 
moderna, salir con alguien a esta edad en un campus en China era un gran tabú. 
...... 
"Chi, ¿de dónde sacaste estos exquisitos pasteles? Me temo que valen mucho 
dinero. Aunque Lu Lin es generoso, no es bueno que nos aprovechemos de él", le 
dijo la abuela Shen a Shen Chi. 
Shen Chi dijo vacilante: "Lin Gege me dio este paquete. Dijo que Cai me compró 
esto, algunas especialidades de Ciudad Sauce. Le dije a Lin Gege que no puedo 
recibir regalos de Cai así, pero Lin Gege me dijo que Cai insistía en que yo 
acepte esto ". 
La abuela Shen escuchó las palabras de Shen Chi y dijo vacilante: "¡Es de Cai! 
No lo he visto en tanto tiempo". 
Shen Chi asintió con la cabeza y dijo: "Lin Gege dijo que le está yendo muy bien 
en Ciudad Sauce. Ha estado muy ocupado y no puede visitarnos pronto". 
La abuela Shen se sorprendió, "Me alegra saber que a Cai le está yendo muy 
bien, pero ¿de dónde saca el dinero para comprarte los pasteles?" 
Shen Chi negó con la cabeza: "Es su salario. Ahora es gerente, comerciante. 
Tiene más de un tael de plata al mes". 
La abuela Shen se sorprendió cuando escuchó el salario de Cai. "¡Buen trabajo, 
Cai! 
¡Sin embargo, no es fácil para él dejar su ciudad natal y trabajar solo así!" Shen 
Chi asintió y dijo: "¡Sí! ¡Lo encuentro muy valiente y capaz también!" 
"Para ser honesta, todos debemos agradecerle a Cai. El negocio en Ciudad Sauce 
está en auge, todos tenemos más trabajo que hacer, qué bien", suspiró la abuela 
Shen con emoción. 
La abuela Shen había estado tan agradecida por el modo de trabajo que tendría 
una bonificación cuando alcanzara todos los objetivos, y además de eso, se 
incluían la comida y el alojamiento. Ella podría ganar alrededor de 1 tael de plata 
al mes. 
Había bastantes bordadores trabajando en la tienda. Todos estaban agradecidos 
de que a Cai le fuera tan bien en Ciudad Sauce, que consiguieron más trabajo y 
más paga gracias al floreciente negocio de la nueva sucursal.