Capi

tal, creo que usted y Mai deberían partir lo antes posible", Ji Cheng Kang le 
entregó la carta a Ji Yun An. 
Ji Yun An miró la carta y murmuró: "No esperaba que la Alteza Cheng cuidara 
tanto de mí y de Mai". 
Ji Yun An pensó para sí mismo: 'No tuve el honor de conocer a Su Alteza cuando 
estaba de regreso en la ciudad capital, Mai una vez cocinó para Su Alteza cuando 
se quedó en el condado de Yamen, Su Alteza debe estar haciendo esto por Mai, 
parece que me estoy beneficiando de la asociación con Mai.' 
A Ji Cheng Kang le pareció un poco divertido que su Alteza Cheng, famoso por 
ser dominado, le apasionara tanto Mai y ser su casamentero. 
Sin embargo, esto fue algo grandioso. Con el apoyo de su Alteza Cheng, no solo 
Zhao Heng sino el resto de la familia Ji no se opondría a este matrimonio. 
Ji Yun An asintió y dijo: "Este es un gran honor, parece que Su Alteza aprecia 
mucho a Mai, ¡qué encantador! Tiene razón, magistrado Lu, no debemos faltarle 
el respeto a Su Alteza e ignorar su oferta". 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura y dijo: "¿Cómo es que siento que la Alteza 
Cheng los está llevando apresuradamente a usted y a Mai de regreso a la capital 
porque quiere probar el Cordero Entero Asado? ¿Puede Mai hacer eso? ¿no 
puede hacerlo?" 
Ji Yun An asintió y dijo: "Mai sabe cómo hacerlo, no te preocupes, tío". 
Ji Cheng Kang dejó escapar un suspiro de alivio y pensó para sí mismo: 'Genial, 
no queremos molestar a Su Alteza'. 
Ji Yun An salió del campamento y Liu Yun entró. 
"General Ji, acabo de ver al joven maestro salir, ¿está todo bien?" 
Ji Cheng Kang asintió y dijo: "Sí, irá al condado de Yamen para discutir algunos 
detalles con el magistrado Lu". 
Liu Yun frunció el ceño y dijo: "El joven maestro Yun An necesita regresar a la 
ciudad capital en poco tiempo, me temo que tendrás que perderte la boda". 
Ji Cheng Kang tuvo que solicitar una licencia con dos meses de anticipación, y 
ahora parecía imposible. 
Ji Cheng Kang sonrió con amargura y dijo: "Es un honor que Su Alteza Cheng se 
ofrezca para presidir la boda de Yun An y Mai, estoy seguro de que Zhao Heng 
asistirá a la boda, Yun An no estará solo". 
Liu Yun asintió y dijo: "¡Sí, el joven maestro no estará solo!" 
Wei Qiyu se emocionó cuando escuchó que Ji Yun An y Chen Xiao Mai 
regresaban a la ciudad capital para su boda. 
"¿No es genial que regresemos juntos a la ciudad capital? Estaba tan triste 
cuando pensé que tenía que regresar solo, ¡pero ahora podemos hacernos 
compañía en el camino!" Wei Qiyu gesticuló alegremente. 
El padre de Wei Qiyu lo echó en un bazo, pero a medida que pasaban los días, su 
padre comenzó a arrepentirse y apresurarlo a regresar con las cartas. Wei Qiyu 
era el 
único hijo de la familia, su padre tenía grandes expectativas para él. 
Ji Yun An miró a Wei Qiyu y dijo: "Estás emocionado porque podemos hacernos 
compañía o porque codicias la comida que Mai ha preparado". 
Wei Qiyu hizo un puchero, “¿Por qué eres tan mezquino, mi amigo? Además, te 
dejé algunos cuadros, ¿no? " 
Ji Yun An reprimió una risa, "Para ser justos, tú eres quien insistió en dejarlos 
por mí". 
Hace varios días, Chen Xiao Cai organizó una recepción de té donde los 
asistentes escribieron poemas y pintaron pinturas tradicionales chinas. 
La mayoría de los asistentes eran calígrafos y pintores consumados, dejaron sus 
trabajos a Chen Xiao Cai como un regalo de agradecimiento por su hospitalidad. 
Wei Qiyu, quien se enorgullecía de sus habilidades de pintura, pintó varios 
estilos diferentes de una sola vez y se los presentó a Chen Xiao Cai. 
Y ahora Ji Yun An se estaba burlando de él a pesar de que apreciaba lo 
considerados que eran sus amigos. 
"Está bien, amigo mío, sabes que solo estaba bromeando, gracias por tus 
pinturas". 
Wei Qiyu finalmente sonrió y dijo: "Está bien, está bien, con toda seriedad, 
necesito felicitarlo, Su Alteza Cheng no solo honrará a todos con su asistencia a 
una boda". 
Ji Yun An sonrió tímidamente. El banquete de compromiso y la ceremonia de la 
boda tenían diferentes significados, se sintió agradecido con su Alteza Cheng por 
ofrecer presidir su boda. 
"Mi padre no creará dificultades ahora que su Alteza Cheng nos está apoyando a 
mí y a Mai, es una pena que el tío no pueda asistir a la boda", dijo Ji Yun An con 
pesar. 
Wei Qiyu consoló a su amigo: "Pero estoy seguro de que al general Ji no le 
importa, todo lo que le importa es tu felicidad". 
"Sí, tengo suerte de tener un tío tan increíble", dijo Ji Yun An. 
La noticia de que su Alteza Cheng era el casamentero de Ji Yun An y Chen Xiao 
Mai había llegado a oídos de Zhao Heng. 
Zhao Heng pensó que era una broma al principio. Pero después de una cuidadosa 
investigación, descubrió que no solo la noticia era cierta, sino que Su Alteza 
Cheng presidiría su boda. 
Zhao Heng, que originalmente planeaba darle a Chen Xiao Mai un momento 
difícil, ahora tuvo que repensarlo. 
"¿Cómo llegó Chen Xiao Mai a conocer a su Alteza Cheng, y por qué su Alteza 
Cheng lo favorecería tanto?" Zhao Heng dijo con amargura. 
Zhao Heng pensó para sí mismo: "¡Será mejor que no ofenda a su Alteza Cheng, 
y espero poder impresionarlo en la boda para que pueda ejercer su influencia y 
darme un ascenso!" 
Liu Qingmei, la concubina de Zhao Heng, se sintió tan indignada. Se había 
sentido feliz en secreto de que Ji Yun An se iba a casar con un chico Bio sin 
antecedentes, 
¡pero quién podía esperar que su Alteza Cheng favoreciera a este chico Bio hasta 
tal punto! 
"Escuché que a su alteza Cheng solo le gusta Chen Xiao Mai porque es un gran 
cocinero". 
Zhao Heng encontró eso ridículo, pero no había nada que pudiera hacer al 
respecto. 
Liu Qingmei bajó la cabeza. También había oído hablar de personas que 
hablaban del magistrado del condado de Sha, lo extraño era que nadie prestaba 
mucha atención a sus logros en su carrera oficial, pero seguían hablando de sus 
excelentes ideas de negocios y habilidades culinarias. Liu Qingmei supuso que 
Chen Xiao Mai debe haber aprendido a cocinar con ese magistrado. 
Se dice que ese magistrado inventó la olla caliente que había barrido la capital. 
Liu Qingmei dejó escapar un suspiro. Para ponerse al día con algunos, Zhao 
Heng había estado enviando regalos a esos peces gordos para ganarse el favor en 
los últimos años. Desafortunadamente, nadie mostró ningún aprecio. Ahora 
estaba verde 
de envidia, ¿cómo es que Chen Xiao Mai se ganó los favores de un príncipe solo 
por sus habilidades culinarias? 
Zhao Heng resopló y dijo: "Tampoco puedo entender qué está pasando. Pero la 
verdad es que la Alteza Cheng adora a Chen Xiao Mai, hmm, parece que tengo 
que entablar buenas relaciones con él, o al menos con Yun An." 
Yuan Bao se sostuvo la barbilla y miró a Chen Xiao Mai. "Tío pequeño, 
¿realmente vas a la ciudad capital?" 
Chen Xiao Mai asintió, "¡Sí!" 
"Pero tío pequeño, el tío segundo dijo que no hay nada divertido en la ciudad