Capítulo 68

Buen Chico Xiao Cai, Asumiendo El P apel 
Principal  
"En unos días, me iré al pueblo vecino con Cai. No vuelvas al pueblo solo. 
Quédate en casa y descansa". "Lo tengo." respondió Mi. 
"Ahora estás embarazado, así que trata de no entrar en conflicto con la gente", 
dijo Lu Lin con preocupación. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y se defendió: "Todavía puedo vencer a la gente de 
tu formación con unos pocos golpes". 
Lu Lin se quedó sin palabras. 
Chen Xiao Mi frunció los labios y dijo: "Está bien, sé qué hacer. No disfruto 
pelear ni nada. Son esas personas a las que les gusta encontrar problemas". 
"Lo sé, lo sé. Es culpa de todos esos muchachos". 
Chen Xiao Mi notó la actitud persuasiva de Lu Lin como si fuera un niño y puso 
los ojos en blanco. 
Lu Lin, Qin Yi y Chen Xiao Cai partieron hacia la Ciudad Sauce este día. La 
Ciudad Sauce era mucho más grande que Ciudad Forestal donde se ubicaban 
ahora. El barrio comercial también era más animado. 
Después de llegar a Ciudad Sauce, Lu Lin encontró una acogedora posada para 
que se quedaran. 
Qin Yi y Chen Xiao Cai simplemente siguieron a Lu Lin, deambulando por el 
barrio comercial. 
El trabajo de Qin Yi era seguir a Lu Lin. Pero sentía que se estaba aprovechando 
de Lu Lin porque todo lo que hacían era deambular todo el día, Ciudad Sauce no 
era barato. 
Después de permanecer en Ciudad Sauce durante unos días, Lu Lin finalmente 
eligió una casa comercial que le gustó. A razón de 20 taels de plata, la alquiló 
durante tres años. 
La casa comercial que alquiló Lu Lin era diferente a la que compró. Era muy 
amplio y también había un área espaciosa en el patio trasero que podía usarse 
como alojamiento temporal. 
Después de alquilar la casa comercial, Lu Lin encontró a alguien para renovarla. 
Lu Lin dejó algo de dinero para Chen Xiao Cai y le pidió a él y a Qin Yi que se 
quedaran en Ciudad Sauce para prepararse para la inauguración. Luego regresó a 
Ciudad Forestal él mismo. 
Qin Yi necesitaba tiempo para acostumbrarse a su nuevo rol, mientras que Chen 
Xiao Cai se había adaptado rápidamente a este nuevo rol. 
Mientras Lu Lin administraba la Casa Comercial Sino, Chen Xiao Cai siempre lo 
miraba a su lado. 
Aunque Chen Xiao Cai era muy joven, nadie se atrevió a subestimarlo con Qin 
Yi a su lado. 
Chen Xiao Mi estaba un poco preocupado cuando vio que Lu Lin había 
regresado y Chen Xiao Cai no. 
"Dejaste a Cai solo en la ciudad vecina." 
Lu Lin dijo con torpeza: "Sin embargo, no está solo. Está Qin Yi mirándolo. 
Hemos hablado de esto, ¿recuerdas?" 
Sabiendo que Qin Yi y Chen Xiao Cai estaban juntos, Chen Xiao Mi finalmente 
se sintió aliviado. 
Chen Xiao Mi murmuró: "Lo recuerdo, pero no puedo creer que realmente esté 
sucediendo". 
"¿No es esta una buena oportunidad para Cai? Además, es muy buen aspirante, 
no lo subestimes por su edad. ¿Sabes que hubo un primer ministro de 12 años en 
la historia?" 
Aunque ese fue el caso, el propio Lu Lin se sintió un poco culpable por dejar a 
un menor de edad en una ciudad vecina. Pero al menos sabía que Cai estaba en 
buenas manos. 
"¿De verdad hay alguien que se convirtió en primer ministro cuando tenía 12 
años?" Chen Xiao Mi preguntó con sospecha. 
Lu Lin asintió y dijo: "Sí, incluso está en mi libro de texto de historia". 
Chen Xiao Mi preguntó con sospecha: "¿Está loco el Emperador? Usando a un 
niño como Primer Ministro, la dinastía está destinada a la perdición". 
Lu Lin dijo: “Gan Luo, el primer ministro, fue un genio. Sin embargo, la dinastía 
en la que estuvo no duró mucho, aunque no es su culpa". 
...... 
Después de unos días, Lu Lin contrató a un guardia y juntos enviaron un montón 
de mochilas escolares a Willow Town. 
Cuando Lu Lin caminó hacia la tienda, vio a algunos trabajadores decorando la 
tienda bajo el mando de Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai debe haberse referido al escenario de la tienda de Ciudad 
Forestal. Los estantes y los ganchos tenían el mismo aspecto. 
Lu Lin miró la tienda con admiración y le dio una palmada en el hombro a Chen 
Xiao Cai, dijo con satisfacción: "¡Buen trabajo, Cai!" 
Lu Lin estaba un poco orgulloso de lo capaz que era Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Cai se rascó la cabeza y dijo: "Gracias, Lin Gege. Ahora que los 
productos están aquí, podemos estar listos para abrir en cualquier momento". 
Lu Lin asintió y dijo: "Suena bien". 
Mucha gente en Ciudad Sauce había oído hablar del nombre de Casa Comercial 
Sino, pero muchos no lo habían visto antes. 
Tan pronto como se colgó el letrero de la Casa Comercial Sino, atrajo la atención 
de muchas personas. Muchas mujeres ricas que no habían viajado mucho a 
Ciudad Sauce estaban intrigadas, visitaron la tienda el primer día. 
La casa comercial estaba atestada de visitantes. 
La mayoría de las bolsas que Lu Lin envió a Ciudad Sauce eran viejas. 
Sin embargo, muchas personas en Ciudad Sauce nunca habían estado en Ciudad 
Forestal, por lo que no tenían idea de si los productos eran los más recientes o no. 
Tan pronto como las bolsas se colocaron en los estantes, llamaron la atención de 
todo el pueblo. 
Los estudiantes de una escuela cercana vinieron a la tienda en grupos por bolsas. 
Chen Xiao Cai se emocionó cuando vio que las bolsas con exceso de existencias 
en casa eran tan fáciles de vender. 
Un tercio de los productos que trajo Lu Lin se vendieron el primer día. Hubo 
varias ediciones especiales que se agotaron en dos días. 
Lu Lin sintió que todavía era demasiado conservador, debería haber traído un 
lote más grande. 
Había demasiados clientes en la tienda, por lo que Lu Lin tuvo que quedarse para 
ayudar a Chen Xiao Cai, por lo que le pidió a Qin Yi que regresara para reponer 
los productos. 
El boom se mantuvo durante unos diez días. Lu Lin se quedó en la tienda unos 
días más, pero actuó más como un asistente durante ese período de tiempo. Al 
ver que la tienda estaba en el camino correcto, Chen Xiao Cai pudo manejarlo 
bien días después, Lu Lin regresó. 
Y así, Chen Xiao Cai y Qin Yi eran los únicos dos en la tienda. 
...... 
Chen Xiao Mai estaba un poco deprimido mientras se sentaba en el suelo. 
El suelo estaba cubierto con estera de bambú. Hacía calor, así que Mai no sentiría 
frío aunque estuviera sentado en el suelo. 
Chen Xiao Mai se sostuvo de los pies, rodó desde este extremo de la alfombra 
hasta el otro extremo. 
Chen Xiao Mai era un niño tan bonito ahora. Era tan gordito y adorable que la 
gente se enamoraba de él a primera vista. 
"¡Shen Chi Gege, el segundo hermano se ha ido, el segundo hermano se ha ido! 
¿Está vendido el segundo hermano?" 
Shen Chi dijo impotente: "No". Si Chen Xiao Mi estaba dispuesto a vender a 
Chen Xiao Cai, no tenía que esperar hasta ahora. "Tu segundo hermano salió a 
hacer algo grande". 
Chen Xiao Cai se había ido durante casi un mes. Antes de irse, Chen Xiao Cai 
conversó con Shen Chi y le dijo a Shen Chi que Lu Lin quería enviarlo a la 
ciudad vecina para que fuera el gerente. 
Shen Chi pensó que Lu Lin podría estar bromeando y no esperaba que Chen Xiao 
Cai se fuera por tanto tiempo. 
Shen Chi pensó para sí mismo: 'Xiao Cai solo ayudó cuando el gerente Wan 
estaba demasiado ocupado. Sin embargo, ahora, parece que Cai está asumiendo 
el papel principal en la nueva tienda, me pregunto si le va bien, ojalá no trabaje 
demasiado'. 
Chen Xiao Mai estaba un poco triste, "¡El segundo hermano no está aquí, es tan 
aburrido!" 
Shen Chi miró a Chen Xiao Mai que estaba rodando por el suelo y sugirió: "¿Te 
gustaría hacer nudos conmigo?" 
Chen Xiao Mai se sonrojó y dijo: "Será mejor que vaya a jugar con mi cuñado". 
Chen Xiao Mai se escapó como si estuviera evitando algo. 
Shen Chi sonrió ante la figura que se retiraba de Chen Xiao Mai. La gente de la 
aldea decía que Chen Xiao Mai era un tonto, pero Shen Chi sentía que Mai era 
adorable. 
Disfrutó la cocina de Mai, pero Mai parecía ser terrible para hacer nudos y, para 
ser justos, era porque no tenía ningún interés en ello. 
Shen Chi dejó escapar un suspiro, extrañaba a Chen Xiao Cai. 
Había bastantes niños en este patio en este momento, como Wan Xiao Fan, los 
hermanos Qin, pero era difícil para Shen Chi jugar con estas personas. 
Después de que Chen Xiao Cai se fue durante aproximadamente un mes, Shen 
Chi no pudo evitar extrañar a Chen Xiao Cai. 
Shen Chi sintió que sus matemáticas estaban un poco oxidadas, quería practicar 
con 
alguien, pero era demasiado tímido para mencionarle esto a Chen Xiao Mi, 
porque era plenamente consciente de que Chen Xiao Mi estaba enseñando 
principalmente a Cai y él era solo un estudiante externo. 
...... 
Qin Ming sostuvo el tazón y terminó los fideos en unos segundos. "Hermano 
mayor, esto es realmente delicioso". 
Qin Lang echó un vistazo a Qin Ming y dijo: "¿Hay algo que no encuentres 
delicioso, pequeño cerdito?" 
Qin Ming se rascó la cabeza con torpeza, "¡Aunque es realmente delicioso!" 
Qin Lang asintió, cada comida era realmente deliciosa en la familia Lu. Podrían 
comer carne cada dos o tres días. 
Qin Ming sintió que estaba viviendo en un sueño durante este período de tiempo. 
No tenía que preocuparse por el clima, ni tenía que preocuparse por la próxima 
comida. Solo necesitaba acostarse y descansar todos los días. 
Qin Ming se sonrojó. Las cosas en la familia Lu estaban bien, era demasiado 
bueno. "¿Cómo podría acostumbrarme a mi antigua vida después de esto en la 
montaña?" 
Qin Ming no pudo evitar pensar en los días en la montaña. Estaban en un estado 
de ansiedad todo el tiempo, se preocupaban por el clima, las trampas, los cebos, 
la próxima comida, todo. Pero no tenían que preocuparse por nada aquí, que se 
sentía tan nuevo y tan diferente. 
"Hermano mayor, ¿realmente no hay problema con que comamos y bebamos 
gratis en la casa de alguien? Aunque la vida era pacífica aquí, Qin Ming, que 
había estado descansando durante mucho tiempo, se puso cada vez más ansioso. 
Qin Lang se rascó la cabeza y dijo: "Lin Ge dijo que todo está bien. Lo deducirá 
del salario de su padre". 
Había más que ellos dos niños en la casa. Wan Xiao Fan ayudaría a cocinar y 
cortar leña. Shen Chi fue aún más impresionante. Podía ayudar con las 
matemáticas y era capaz de hacer elegantes nudos. 
Qin Lang originalmente pensó que era bueno, había aprendido a atrapar conejos 
y 
aves salvajes, mientras que la mayoría de los niños de su edad solo sabían cómo 
hacer berrinches. Su padre también lo elogió por su talento para la caza, el padre 
siempre decía que se convertiría en un buen cazador en el futuro. Sin embargo, 
Qin Lang descubrió que sus habilidades eran inútiles en una ciudad como esta. 
Qin Lang siempre se hizo útil. Había estado recogiendo leña y trayendo agua 
para la cocina. 
Si Lu Lin lo necesitaba, ayudaría a hacer recados. 
"¿El salario de mi padre es suficiente para mantenernos a los tres? ¡La ciudad es 
más cara de lo que pensamos, he escuchado historias de que las personas que se 
mudaron a la ciudad tuvieron que mudarse de regreso a la aldea debido al alto 
costo!" 
"No estoy seguro de ser honesto, pero Lin Ge parece ser bastante generoso", Qin 
Ming hizo una pausa antes de continuar, "Lin Ge dijo que está contratando en la 
nueva tienda. Puedo ir a ayudar al padre. Y él me pagará. la mitad del salario del 
padre ". 
Qin Ming dijo emocionado: "Hermano mayor, ¡esto es genial! ¿Vas a ir?" 
Qin Lang miró a Qin Ming y dijo: "Aún te estás recuperando, iré cuando te 
sientas mejor". 
Qin Ming parecía tan sorprendido y dijo emocionado: "Hermano mayor, puedo 
cuidar de mí mismo. Siento que puedo mudarme en poco tiempo. Incluso puedo 
ayudarte con el trabajo pronto". 
Qin Lang negó con la cabeza y suspiró: "Ming, todo está bien, no te esfuerces. 
Necesitamos que te cuides, de lo contrario, papá se preocupará". 
Qin Ming no pudo evitar culparse a sí mismo por caer en la trampa y romperse la 
pierna, sabía cuántos problemas había traído a su familia. Bajó la cabeza y dijo 
en tono de disculpa: "Tendré más cuidado la próxima vez". 
Qin Lang miró a su hermano que se sentía tan abatido y triste con afecto en los 
ojos, que frotó la cabeza de su hermano para consolarlo.