Capi

tal, algunos incluso apostaron decenas de miles de dinero en efectivo en un 
solo lanzamiento de dados. 
Chen Xiao Cai tenía sentimientos encontrados al pensar en la venta de libros en 
la casa de té, algunos clientes incluso estamparon sus pies cuando los libros se 
agotaron. 
Chen Xiao Cai recordó un poema, "Detrás de las puertas bermellón, la carne y el 
vino se desperdician mientras que en el camino yacen los huesos de los 
congelados". 
Chen Xiao Mai dijo emocionado: "Eso es genial, segundo hermano, ya estás 
ganando dinero. ¡Tienes que comprarme algo de comida deliciosa!" 
Chen Xiao Cai sonrió, "Por supuesto ..." 
...... 
Ji Cheng Kang miró a Ji Yun An con una expresión extraña y dijo: "¿Eres tú 
quien está vendiendo esa reserva llamada Viaje al Oeste?" 
Ji Cheng Kang había estado ocupado buscando la mejor academia para Ji Yun 
An desde que regresaron, poco esperaba que su sobrino de repente se hiciera 
famoso ahora. 
Ji Cheng Kang se enteró de esto por sus amigos. Algunas personas le 
preguntaron si podían comprar el segundo volumen por adelantado de Ji Yun An 
y estaban más que felices de pagar más dinero. 
Al principio, Ji Cheng Kang pensó que esos amigos solo estaban jugando, nadie 
estaría tan intrigado por los guiones de algunos narradores. 
Sin embargo, Ji Cheng Kang no pudo evitar sorprenderse cuando más y más 
amigos lo visitaron y le pidieron el segundo volumen del libro. 
A Ji Cheng Kang le pareció alucinante que incluso algunos de los amigos más 
reservados se prepararan y lo visitaran por un libro. 
Ji Yun An asintió y dijo: "Sí, déjame mostrarte algo del dinero que hemos 
ganado, tío". Ji Yun An sacó trescientos taels de plata y mostró a Ji Cheng Kang. 
Los labios de Ji Cheng Kang se crisparon cuando vio esto. 
Ji Cheng Kang pensó para sí mismo: '¡Han ganado tanto dinero en unos días! 
¡Una gran casa comercial en nuestra familia solo puede ganar esto en un año!' 
Ji Yun An asintió y dijo: "Esto es solo del primer lote del primer volumen, vamos 
a vender otro lote en unos días". 
Ji Cheng Kang miró a Ji Yun An con sospecha. "¿Quién es el autor? ¿Eres tú?" 
Ji Yun An negó con la cabeza y dijo: "No, no soy yo. El magistrado Lu me contó 
esta historia y yo solo soy responsable de la grabación y transcripción. Sin 
embargo, el magistrado Lu dijo que él no escribió la historia, que la escuchó de 
algunos montañeses del Pueblo de Piedra Grande". 
"¿Dónde está esa gente de la montaña ahora?" "Falleció hace unos años". 
Ji Cheng Kang suspiró, "¡Es una lástima! ¿Cómo dividieron el dinero usted y 
Chen Xiao Cai?" 
"Vamos la mitad, la mitad". 
Ji Cheng Kang dijo con torpeza: "Xiao Cai debería tomar más". 
Ji Cheng Kang no estaba acostumbrado a aprovecharse de la gente. Lu Lin le 
contó la historia a Ji Yun An, por lo que Lu Lin y su familia deberían tomar más. 
Ji Yun An asintió con la cabeza y dijo: "Yo también lo creo, pero el magistrado 
Lu insistió en ir la mitad y mitad antes de que nos fuéramos del condado de Sha. 
Me dijo que si no nos sentíamos cómodos, podríamos usar parte del dinero para 
comprar suministros militares para nuestros soldados ". 
Ji Cheng Kang se quedó atónito por un momento y preguntó: "¿Para suministros 
militares? ¡Yo nunca he conocido a un funcionario que esté dispuesto a hacer eso 
por nosotros!". 
Ji Yun An recordó de repente lo que Xiao Mai le dijo hace mucho tiempo: '¡Lin 
Ge dijo que un buen funcionario es alguien que puede beneficiar a la gente! Ser 
honesto y recto no te convierte en un buen funcionario. 
Ji Yun An originalmente pensó que era una declaración infundada, pero ahora 
parecía estar convencido. 
Al mirar la plata frente a él, Ji Yun An de repente sintió que Lu Lin era muy 
insondable. Lo había predicho todo a pesar de que nunca había estado en la 
ciudad capital. Ji Yun An sabía que Ji Cheng Kang había estado ocupado 
contactando a todas las grandes academias por él, pero fue en vano, tenía algo 
que ver con el dinero. 
Ji Yun An solía odiar el dinero y ahora comenzó a apreciarlo.