Capítulo 58

El Negocio Está En Auge  
Wan Tie y Yun Niang estaban encantados de que el negocio de las mochilas 
estuviera despegando, sirvientes como ellos, que habían firmado contratos con 
los maestros, dependían en gran medida del sustento de los maestros. 
Wan Tie sabía que ni Lu Lin ni Chen Xiao Mi abusarían de ellos, pero solía 
preocuparse si el negocio de sus amos fracasaba y no podían pagar su salario. 
Pero ahora dejó escapar un suspiro, confiaba en la perspectiva de la casa 
comercial. 
Wan Tie no quería mucho en la vida, solo esperaba que su hijo pudiera crecer 
saludable y felizmente. 
Lu Lin regresó a casa este día solo para encontrar a Chen Xiao Mi estudiando el 
cuaderno de bocetos con atención, Lu Lin le dijo a Chen Xiao Mi el día anterior 
sobre la cremallera y cómo la cremallera podría hacer que una mochila sea más 
funcional y presentable. Resultó que Chen Xiao Mi estaba estudiando los bocetos 
y tratando de encontrar un sustituto para la cremallera. 
"¡El negocio de las mochilas escolares se ha convertido en un éxito!" Chen Xiao 
Mi sonrió. 
Lu Lin comenzó a vender mochilas escolares después de acumular un buen stock, 
pero ahora los productos estaban a punto de agotarse. El producto fue tan popular 
que no solo compraban los niños de esta ciudad, sino que también compraban los 
niños de las ciudades vecinas. 
Lu Lin asintió, "Eso es algo bueno". 
Lu Lin le enseñó a Chen Xiao Mi la tabla de multiplicar hace días, Chen Xiao Mi 
aprendió rápido, Lu Lin también le había enseñado a Chen Xiao Mi sumas y 
restas, ahora Chen Xiao Mi las había dominado a través de la verificación de 
cuentas por la noche. 
Wan Tie era el gerente de la tienda comercial, pero Chen Xiao Mi verificaba la 
cuenta todas las noches, las razones eran dos: en primer lugar, podían tener una 
comprensión más directa de las ganancias y, en segundo lugar, era una buena 
práctica matemática para Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi marcó las cuentas de su ábaco y dijo: "¡Hemos vendido 210 
mochilas escolares en total, menos los gastos como los salarios de nuestros 
trabajadores y mantenimiento, nuestro ingreso neto es de 40 taels!" 
Chen Xiao Mi dejó escapar un suspiro de alivio porque finalmente comenzaron a 
tener un balance favorable, estaba tan ansioso durante los últimos días que habían 
gastado dinero como agua. Y ahora finalmente comenzaron a obtener ganancias, 
esa fue una gran noticia, había calmado mucho los nervios de Chen Xiao Mi. 
"Pero necesitamos tener una sensación de peligro y crisis, el negocio de las 
mochilas es un éxito ahora, pero creo que pronto irá cuesta abajo". Chen Xiao Mi 
expresó su preocupación. 
Lu Lin asintió, "Estoy de acuerdo". 
Solo había un número limitado de escolares en la ciudad, su negocio daría un mal 
giro después de que cada niño de la escuela les comprara una bolsa. Lu Lin podía 
sentir que habían tenido menos clientes recientemente. 
"Aún tengo confianza en el negocio si podemos lanzar nuevos productos". 
Respondió Lu Lin. 
Chen Xiao Mi hizo garabatos en el papel y dijo: "Tal vez podamos diseñar bolsos 
para esas mujeres ricas de la ciudad". 
Lu Lin asintió, “¡Definitivamente es una buena idea! Hay tantas mujeres ricas en 
la 
ciudad que no hacen nada más que jugar mahjong e ir al teatro todo el día". 
"Sí, pero eso no se puede apresurar, démosle un poco más de tiempo hasta que 
tengamos un punto de apoyo firme". 
Los dos se miraron a los ojos y sonrieron. 
Lu Lin decidió llevar a Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai para hacer un viaje a la 
Villa Piedra Grande pronto, las verduras en su huerto deben estar maduras ahora, 
Lu Lin quería cosecharlas, Lu Lin todavía era muy frugal a pesar de que estaban 
llevando una vida rica. 
Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai también extrañaron a sus pequeños amigos en la 
aldea, no le dijeron nada a Lu Lin, pero Lu Lin lo contó fríamente. 
Lu Lin llevó a Wan Xiao Fan de regreso a la aldea junto con Chen Xiao Cai y 
Chen Xiao Mai, solo conocía a los Wans por un corto período de tiempo, le 
preocupaba qué pasaría si los Wans escaparan mientras él y Chen Xiao Mi 
estaban fuera, así que Invitó a Wan Xiao Fan a regresar a la Villa Piedra Grande 
con ellos. Wan Tie y Yun Niang conocían la verdadera intención de Lu Lin y 
permitieron que Wan Xiao Fan fuera con ellos con presteza. 
La casa de Chen Xiao Mi estaba un poco remota en el pueblo, ni muchos 
aldeanos sabían que estaban lejos. 
“¡Lin Gege! ¡Regresaste!" Shen Chi estaba emocionado de ver a Lu Lin, Chen 
Xiao Mi y sus amigos Chen Xiao Mai y Chen Xiao Cai. 
Shen Chi extrañaba a sus dos amiguitos. 
"Guardo sus chooks y gansos en mi jardín, ¿le gustaría que se los devolviera 
ahora?" Shen Chi parpadeó. 
Lu Lin sintió tanta pena que le pidió a Shen Chi y Granny Shen que cuidaran de 
los chooks, los gansos y la mula durante unos 20 días. Lu Lin había almacenado 
algunas cosas en la tienda antes de que se mudaran, pero no podía mantener a los 
animales en la tienda. Le prestó la mula a la abuela Shen para que le hiciera un 
trabajo agrícola, así que llamó a la puerta de la abuela Shen y le pidió que cuidara 
de los chooks y los gansos mientras estaban en la ciudad. Había dejado algo de 
comida con 
Granny Shen's para los animales. 
No esperaba que estuvieran fuera durante 20 días, la comida que dejó para los 
animales definitivamente no fue suficiente durante 20 días, Lu Lin lo sintió 
mucho. 
Lu Lin fue a casa de la abuela Shen junto con Shen Chi, los chooks y gansos eran 
todos muy regordetes y de aspecto saludable, era obvio que Granny Shen y Shen 
Chi los habían cuidado bien. 
Lu Lin le dio a la abuela Shen un chook y un ganso como regalo de 
agradecimiento, planeaba trasladar al resto a su nueva propiedad en la ciudad. 
Los niños se abrazaron, se extrañaron mucho. Chen Xiao Cai y Chen Xiao Mai le 
contaron a Shen Chi las divertidas historias que les sucedieron en la ciudad 
mientras Shen Chi los actualizaba con la anécdota de la aldea. Shen Chi había 
mencionado específicamente el fuerte contraste entre la ceremonia de boda de Lu 
Cheng Yu y Lu Tong. 
"Hermano mayor, Shen Chi me dijo que Li Fang Yue y Lu Cheng Yu tuvieron 
una gran pelea por su hermano Li Hong el otro día". 
Chen Xiao Mi asintió, no se sorprendió al escuchar eso. 
Él y Lu Lin habían escuchado a Li Hong menospreciar a Chen Xiao Mi la última 
vez cuando enviaron vino al gerente Wang. Que Li Hong se dio aires en el 
restaurante y menospreció a Lu Cheng Yu, pero la ironía era que estaba gastando 
el dinero de Lu Cheng Yu cuando menospreció a Lu Cheng Yu. Chen Xiao Mi 
pensó que era probable que los comentarios de Li Hong hubieran llegado a oídos 
de Lu Cheng Yu. 
El casamentero le aseguró a Tang que Li Fang Yue nació en una familia rica y 
que traería un conjunto presentable de dote, de ninguna manera la novia y su 
familia se aprovecharían de ellos, por eso Tang permitió que Lu Cheng Yu 
enviara tanto dinero a ella como regalo de compromiso. 
Sin embargo, Li Fang Yue solo llegó a la familia con 5 cuentos de plata en total. 
Tang estaba furiosa, sentía que había jugado con ella el casamentero y las manos 
de la novia, comenzó a ver a la novia como una monstruosidad y siempre 
encontraba fallas en la novia. 
Tang habría hecho una escena si Li Fang Yue fuera una chica de pueblo normal, 
solo se atrevió a hacer acusaciones indirectas por miedo al Secretario General. 
Lu Cheng Yu estaba tan decepcionado como su madre, si no más. Lu Cheng Yu 
estaba devastado porque no pudo pasar el examen imperial, se devanó los sesos 
al planear casarse con una dama de la familia de un oficial y así tomar un atajo 
para aprobar los exámenes. Poco esperaba que el funcionario de la familia de su 
novia ni siquiera se molestara en asistir a su boda. 
Cuanto más Lu Cheng Yu miraba a Li Fang Yue, más la encontraba ofensiva a la 
vista. Lu Cheng Yu era un chico guapo, pero la apariencia de Li Fang Yue no era 
de ninguna manera atractiva. Lu Cheng Yu sintió remordimiento, pero no se 
atrevió a decir nada porque era él quien estaba ansioso por casarse con Li Fang 
Yue en primer lugar. 
Tang había estado ordenando a Li Fang Yue para las tareas domésticas, Li Fang 
Yue se tragó la injusticia con sumisión mansa al principio, pero pronto decidió 
que había tenido suficiente, desobedecería a Tang y gritaría que volvería con su 
familia soltera y le diría su cuñado todo al respecto. 
Tang se contenía cada vez que escuchaba 'mi cuñado', nadie en la familia estaba 
feliz. 
Lo que Li Hong dijo en el restaurante había provocado un arrebato de ira de 
Tang, estaba furiosa porque Li Hong los llamó 'campesinos patéticos', estaba 
furiosa porque el dinero que le dieron a Li Fang Yue como regalo de 
compromiso estaba ahora en manos de Li Hong.! Li Hong y sus malvados 
asociados gastaban su dinero en el libertinaje. 
Tang siempre estaba ansiosa por superar a los demás, estaba tan indignada al 
descubrir que sus suegros la despreciaban a ella y a su familia de esa manera. 
Lu Lin se regocijó por lo que le sucedió a Tang. 
Lu Lin invitó a Granny Shen a trabajar para él en la ciudad, él nombró a Granny 
Shen para que se convirtiera en jefa de Costureras. 
La abuela Shen estaba tan halagada de que Lu Lin le hiciera una oferta de 
trabajo, siempre pensó que nadie contrataría a una anciana como ella, pero ahora 
Lu Lin no solo quería contratarla, sino que también quería contratarla para 
administrar a otros trabajadores. 
Yun Niang estaba a cargo de las costureras y las bordadoras, estaba abrumada de 
trabajo todo el tiempo. 
Lu Lin quería encontrar una mujer que les cocinara, no le importaba ir a la cocina 
y cocinar, pero la gente siempre condenaba a los hombres por cocinar. 
Yun Niang era una buena cocinera, pero estaba demasiado ocupada manejando 
las mochilas para también cocinar. Lu Lin se hacía cargo y cocinaba para todos 
cuando Yun Niang estaba ocupada. 
Wan Tie se veía tan desconcertado cada vez que veía a Lu Lin cocinar. 
Lu Lin sabía que debía establecer su autoridad frente a los sirvientes a pesar de 
que no le importaba cocinar, pero no confiaba en que cualquiera trabajara para él, 
y simplemente no quería contratar a tanta gente. 
Lu Lin reflexionó sobre la pregunta y decidió contratar a Granny Shen. A la 
abuela Shen le vendría bien algo de dinero extra para apoyar a Shen Chi, además 
de que Lu Lin tenía confianza en la costura y la ética laboral de la abuela Shen. 
La abuela Shen le contó a Shen Chi la gran noticia, empacaron sus cosas y se 
fueron a la ciudad con Lu Lin. Yun Niang dio la bienvenida a la abuela Shen con 
sinceridad, estaba contenta de que la abuela Shen estuviera aquí para compartir 
su carga de trabajo. Yun Niang quería lo mejor para Lu Lin y Chen Xiao Mi de 
todo corazón, porque la joven pareja eran los mejores amos que había tenido, 
también porque ella y su familia confiaban en la joven pareja. 
Había 3 dormitorios para sirvientes en la propiedad de Lu Lin, los Wans tomaron 
uno, Granny Shen y Shen Chi tomaron uno, mientras que los otros trabajadores 
vivían cerca y eligieron irse a casa por la noche. 
Shen Chi era un Bio, se suponía que todos los Bio en el tiempo y el espacio 
debían aprender algo de costura como niñas. La abuela Shen quería enseñarle a 
Shen Chi algunas habilidades de costura en la tienda de Lu Lin. 
La abuela Shen tenía curiosidad por la fabricación de las mochilas escolares, pero 
no molestó a Yun Niang con preguntas, solo hizo lo que le dijo Yun Niang y su 
costura eclipsó a los demás. 
Lu Lin solía preocuparse por el mercado de sus mochilas escolares, pero su 
preocupación pronto resultó ser innecesaria. Algunos empresarios adinerados de 
la ciudad vecina compraban a granel a Lu Lin y los vendían en sus ciudades. Lu 
Lin tuvo que contratar a más personas para entregar el pedido. 
Lu Lin lanzó recientemente una bolsa hecha con lino, esta bolsa presentaba 
funcionalidad más que estética. 
Tenía un precio de 80 centavos cada uno, más asequible que las mochilas 
escolares. El público objetivo era el público en general, incluidos el agricultor y 
los vendedores ambulantes que necesitaban llevar muchas cosas. 
El margen de beneficio no fue muy bueno, pero se vendió bien. Chen Xiao Mi 
estaba de muy buen humor recientemente, su negocio estaba en auge y él había 
dominado la tabla de multiplicar que Lu Lin le había enseñado.