Capítulo 36

La Sanguijuela Llama A La Puerta  
En la casa de Chen Shou Xin. 
La esposa de Chen Shou Xin, Zhang Yue Hong, miró la creciente pila de guantes 
en la mesa y frunció el ceño, "Estos guantes están hechos de las mejores pieles, 
¿cómo es que nadie nos los compra?" 
Chen Shou Xin suspiró. Se apresuró a comprar pieles después de escuchar que 
Chen Xiao Mi obtuvo una gran ganancia vendiendo guantes. Terminó superando 
a otros que también querían comprar la piel para hacer guantes. Le ofreció al 
vendedor siete cuentos, dos taels más que el precio de lista. 
Chen Shou Xin tenía este cálculo basado en sus ilusiones, pensó que fácilmente 
podría hacer una docena de guantes con la piel de zorro que había comprado, al 
menos podría hacer veinte cuentos de plata. Sin embargo, contra todas las 
expectativas, ni siquiera vendió un par. 
Chen Shou Xin se desconcertó por qué esos jóvenes maestros estaban dispuestos 
a pagarle a Chen Xiao Mi dos o incluso tres cuentos por el mismo producto, 
¡pero ahora su negocio no estaba mejorando a pesar de que estaba dispuesto a 
venderlos por un cuento! Solo había hecho una venta después de hacer un gran 
esfuerzo en ese campo. 
Chen Shou Xin rechinó los dientes y culpó de todo a Chen Xiao Mi. 
El hijo de Chen Shou Xin, Chen Jing, por otro lado, no se sentía demasiado 
deprimido. Le encantaba la idea de tener un nuevo par de guantes todos los días, 
disfrutaba de la atención de sus compañeros de clase. Tenía algunos compañeros 
de clase de familias adineradas, pero la mayoría de ellos eran gente sencilla. 
Zhang Yue Hong le preguntó a su hijo con ansiedad: "¿Cómo es que tus 
compañeros de clase no nos compran guantes?" 
"Todos ya han comprado guantes en otros lugares. Algunos de ellos no pueden 
pagar las pieles de zorro, por lo que están felices con las de piel de conejo". 
Respondió Chen Jing. 
Las camarillas existían en todas partes, la clase de Chen Jing no fue una 
excepción. Esos jóvenes maestros ricos que iban a la escuela con un paje para 
cuidarlos tenían su propio círculo y camarilla, los niños como Chen Jing y Lu 
Cheng Yu, que eran de la aldea, no podían encajar. Chen Jing solo podía 
presumir al frente de Lu Cheng Yu y similares. 
Zhang Yue Hong suspiró, "¿Qué podemos hacer ahora?" 
El abuelo Chen había reprendido a Chen Shou Xin cuando gastó siete taeles en la 
piel de zorro, pero Chen Shou Xin le garantizó al abuelo Chen que iba a hacer 
una fortuna. Pero ahora que solo había vendido un par de guantes por un tael, 
Chen Shou Xin terminó perdiendo dinero. 
Zhang Yue Hong no podía imaginar lo loco que se pondría el abuelo Chen 
cuando descubriera la verdad. 
"Jing, ¿por qué no traes varios pares de guantes y preguntas si tus compañeros de 
clase están interesados ...?" 
Chen Jing respondió con el ceño fruncido: "¡Madre! Asistiré a exámenes 
imperiales y seguiré una carrera oficial, ¡hacer negocios es despreciable y 
empañará mi buena 
reputación!" 
Zhang Yue Hong se arrepintió tan pronto como le hizo la pregunta a su hijo: 
"¡Estoy tan confundida!" 
Chen Shou Xin no quería simplemente darse por vencido, fue a la ciudad varias 
veces para probar suerte. Para su total asombro, ¡los vendedores eran incluso más 
que compradores! Nadie mostró interés en sus guantes de piel de zorro, pero 
algunos puestos que tenían guantes de piel de conejo habían atraído a bastantes 
clientes por pequeñas ganancias pero una rápida rotación. 
Chen Shou Xin siempre pedía prestados o alquilaba carros tirados por bueyes a 
los aldeanos cada vez que iba a la ciudad, pero a medida que pasaba el tiempo, 
los aldeanos estaban hartos de él y se mostraban reacios a ayudarlo. Chen Shou 
Xin tuvo que ir a la ciudad a pie, pronto abandonó la idea de vender guantes. 
En la casa de Chen Xiao Mi. 
"¡Chen Xiao Mi! ¡Chen Xiao Mi, sal!" alguien golpeó la puerta. 
Los ojos de Chen Xiao Mi se oscurecieron al escuchar eso, agarró una vara de 
bambú y salió corriendo. 
Lu Lin estaba aterrorizado al ver eso. 
"Chen Xiao Mi, tu abuelo está enfermo, necesitas visitarlo". Gritó Chen Shou 
Xin. Chen Xiao Mi resopló, "¿Eso tiene algo que ver conmigo?" 
¡Víbora de corazón frío! ¡Es tu abuelo del que estás hablando! " 
Chen Xiao Mi dijo de manera sarcástica: "Esto me recuerda cuando Mai estaba 
enfermo, él fue quien me dijo que no enviara a un médico porque Mai 
simplemente mejoraría. Mira cómo ha cambiado la mesa, estoy seguro de que él 
girará mejor ". 
¡Qué sinvergüenza! ¡Monstruo no filial!" Chen Shou Xin negó con la cabeza 
exasperado. 
Chen Xiao Mi entrecerró los ojos y dijo: "¡Sé lo que estás haciendo! Pero he 
estado viviendo de forma independiente durante los últimos años, ¡tú y tu familia 
me han repudiado! ¡Te diré algo, el dinero que he ganado no tiene nada que ver 
contigo! 
¡Solo lárgate! " 
Chen Shou Xin rechinó los dientes, "¡Tú! ¡Que idiota! ¡Usted! ¿Cómo puede mi 
hermano descansar en paz sabiendo que eres tan poco filial? 
El rostro de Chen Xiao Mi se oscureció, "¿No filial? ¿Yo? Está bien, no soy 
filial, ¿por qué no envías a un médico para tu propio padre ahora que está 
enfermo? ¡Sí, mi padre no descansaría en paz sabiendo que todavía me estás 
acosando! " 
Fue Chen Shou Xin quien incitó a la abuela Chen a obligar al padre de Chen 
Xiao Mi a aventurarse en las montañas. Chen Xiao Mi nunca se olvidaría de eso. 
Chen Shou Xin hizo una escena golpeando su pecho y golpeando sus pies, 
"¡Segundo hermano! Solo mira a tu hijo poco filial, tan irrespetuoso." 
Chen Xiao Mi blandió la vara de bambú con impaciencia, "¡Solo lárgate ya!" 
Lu Lin, que estaba saliendo de la habitación, había llamado la atención de Chen 
Shou Xin. Señaló a Chen Xiao Mi y dijo: "¡Su esposo está aquí mismo! ¿Cómo 
te atreves a blandir un arma como esta? ¡Tienes que comportarte frente a tu 
marido! " 
Chen Xiao Mi se burló, "Manténgase fuera de mis asuntos. Guarda tus tonterías 
para tu hijo ". 
"¡Sabes qué, tienes que darme diez taeles! ¡No me iré a menos que tenga diez 
taeles de plata! " 
La intención de matar brilló en los ojos de Chen Xiao Mi, se lanzó hacia Chen 
Shou Xin con la vara de bambú. 
Chen Shou Xin no lo vio venir, no tenía idea de que Chen Xiao Mi realmente lo 
atacaría. Se puso de pie y se escapó, casi se mojó los pantalones de terror. 
Chen Xiao Mi regresó a la habitación y se sentó en el kang aturdido. Lu Lin frotó 
la frente de Chen Xiao Mi y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Chen Xiao Mi respiró hondo y dijo: "No sé si mi padre me culparía por 
esto". 
Lu Lin sonrió, "¡De ninguna manera te culparía por hacer lo correcto!" 
Chen Xiao Mi levantó la cabeza y dijo de la nada: "Pero has hecho daño a la 
abuela, dijiste que nos robó, pero eso no es cierto". 
Lu Lin no tenía idea de por qué Chen Xiao Mi lo mencionó de nuevo, solo dijo: 
"Yo nos estaba protegiendo, ella fue quien hizo una escena en primer lugar". 
En la casa de Chen Shou Xin. 
"Shou Xin, ¿tienes el dinero?" Preguntó la abuela Chen con ansiedad. Chen Shou 
Xin negó con la cabeza, "Se negó a darme nada". 
"Ese pequeño idiota tacaño, ¿no ganó más de cincuenta taeles en un día?" La 
abuela Chen dijo eso con furia. 
El abuelo Chen suspiró y dijo: "Que así sea, déjalo ir". 
"¿Déjalo ir? De ninguna manera." La abuela Chen apretó los puños, cómo 
lamentaba haber renunciado a Chen Xiao Mi. 
El abuelo Chen se impacientó un poco, "¿Qué más podemos hacer en este 
momento?" La abuela Chen no respondió al ver que su esposo se estaba 
enojando. 
"Shou Xin, ¿cómo pudiste gastar siete taeles en un capricho? Deberías saber algo 
mejor que eso". El abuelo Chen culpó a Chen Shou Xin. 
Siete taels de plata no era una cantidad pequeña para ellos. 
La abuela Chen defendió a su hijo: "Esto no es del todo culpa suya, solo es un 
mal momento. Esos jóvenes maestros estaban peleando entre sí para comprar 
guantes de Chen Xiao Mi, Shou Xin llegó un poco tarde ". 
"Hay riesgo en cualquier negocio", suspiró el tercer hermano de Chen Shou Xin, 
Chen Shou Ren. "A esos jóvenes maestros no les gustaba esperar por los guantes, 
escuché que algunos de ellos incluso se habían rasgado la túnica de piel de zorro 
para hacer guantes. Hermano, debería pensarlo dos veces antes de gastar esa gran 
cantidad de 
dinero. Ese dinero fue para compras especiales para el Festival de Primavera, 
ahora no podemos pagar nada ". 
El rostro de Chen Shou Xin se ensombreció cuando escuchó eso: "Tenía buenas 
intenciones, quería ganar algo más de dinero para nosotros". 
"Pero hermano, porque la piel no es tan cara, estás estafado". Chen Shou Ren 
negó con la cabeza. 
Chen Shou Xin se sintió más deprimido al escuchar eso, sabía que había pagado 
un precio ridículamente alto por la piel de zorro, pero tomó esa decisión por su 
propia voluntad. 
"Esos empresarios son todos codiciosos, vieron la oportunidad de subir el precio 
y por supuesto que lo harían". Dijo la abuela Chen indignada. 
Chen Shou Xin salió al patio de mal humor. 
Zhang Yue Hong preguntó preocupado: "¿Cómo te fue?" 
La abuela Chen le había estado haciendo pasar un mal momento a Zhang Yue 
Hong, culpó a Zhang Yue Hong por el fracaso de su hijo, dijo que el trabajo de 
aguja de Zhang Yue Hong debe ser terrible, por eso nadie les compraba nada. 
Zhang Yue Hong se sintió tan agraviada que tenía toda la confianza en su 
costura. 
"Padre está un poco triste" respondió Chen Shou Xin con indiferencia. 
Chen Jing caminó hacia ellos y dijo: "¿No les resulta un poco extraño? Chen 
Xiao Mi es solo un patán, ¿cómo es que tiene todas estas ideas ingeniosas como 
kang y guantes? Y, de repente, se volvió tan rico ". 
"La gente dice que ha encontrado algo en la montaña". Murmuró Chen Shou Xin. 
"¿Algo en la montaña?" Chen Jing estaba confundido. 
"Algunas personas se refugiaron en la montaña para evitar el caos de la guerra, 
escuché que Chen Xiao Mi ha encontrado algunos libros guardados por esas 
personas". 
Chen Jing se burló, "Pero Chen Xiao Mi es completamente analfabeto". 
Chen Jing fue el único que fue a la escuela en la familia Chen, no le estaba yendo 
muy bien en la escuela, pero estaba muy orgulloso de ello. "Tal vez haya dibujos 
en los libros". Dijo Chen Shou Xin. 
"¿Has visto el libro?" Chen Jing preguntó emocionado. Estaba tan emocionado 
por ese 'libro del tesoro', que deseaba poder inventar algo y llamar la atención 
también. 
"Escuché que ya está quemado". "¿Qué?" Chen Jing no podía creerlo. 
Los aldeanos habían estado hablando con Chen Xiao Mai para obtener 
información privilegiada, pero Chen Xiao Mai no sabía mucho, solo decía 
algunas palabras al azar y los aldeanos inventaron una historia completa sobre 
Chen Xiao Mi tropezando con un 'libro del tesoro 'y quemarlo accidentalmente. 
Chen Jing suspiró, "No puedo creer que el libro se haya quemado, ¡pero ese Chen 
Xiao Mi, maldita sea su suerte!"