Capítulo 91

Chen Jing Pidiendo Prestado A La Usura  
Después del Examen Imperial de Primavera, la tienda de Lu Lin volvió a ser el 
centro de atención. Hubo un concejal que compró el muñeco gallo gigante en la 
tienda por 50 taels de plata, ¡y su nieto aprobó el examen y se convirtió en 
Xiucai! 
El nieto solo tenía quince años. Entre los candidatos que habían pasado esta vez, 
era el más joven y el más destacado. 
Todos quedaron impresionados y lo elogiaron por su talento. Todos dijeron que 
en el futuro, este joven definitivamente tendría éxito en el examen del gobierno y 
se le otorgaría un rango de nobleza. 
El Consejero estaba desbordado de alegría, celebró un banquete durante unos 
días seguidos. 
En el banquete, el Concejal sacó el gallo para impresionar a los invitados, dijo 
que todo fue gracias a este gallo. Su nieto tuvo tanta suerte que todo se debió a 
este auspicioso gallo de la Casa Comercial Sino, a pesar de que los cuentos de 
plata eran costosos, valió la pena. 
Se rumoreaba que las muñecas de la Casa Comercial Sino eran auspiciosas y 
harían maravillas. Este rumor incluso se extendió a los pueblos y aldeas 
circundantes. Mucha gente vino a comprar muñecas con admiración, y todo tipo 
de muñecas volvieron a ser populares. 
La abuela Shen había estado ocupada trabajando y capacitando a nuevos 
trabajadores, pero encontraba placer en ello. 
Recientemente, el negocio en el taller era bueno, por lo que los trabajadores 
tenían que trabajar día y noche. Aunque había sido un poco difícil, los 
trabajadores estaban agradecidos. 
Xique y Lin Chun se volvieron competentes gracias al entrenamiento de la 
abuela Shen. 
Las muñecas de gallo se agotaron de inmediato. Los clientes tuvieron que elegir 
otras muñecas. 
Lu Lin no pensó que las muñecas en su tienda pudieran hacer maravillas como 
ayudar a las personas a aprobar unos exámenes. Sintió que era solo una 
coincidencia, pero estaba feliz de ver cuán satisfechos estaban los clientes. 
...... 
A todos los aldeanos les gustaba hablar sobre el Examen Imperial. 
"¿Has oído eso, un joven talento de 15 años ha pasado el examen, increíble!" 
"Es el nieto del concejal Xu, ¿verdad? Se dice que el concejal Xu contrató a un 
erudito para su nieto cuando tenía tres años. Tut tut tut, son tan privilegiados que 
nuestros hijos solo podían jugar en el campo cuando tenían tres años." 
"¡Sí! El precio de los pinceles para escribir, las barras de tinta, el papel y las 
piedras para entintar no es barato, y mucho menos contratar a un académico. Los 
ricos de la ciudad no tienen tantas preocupaciones". 
Cuando los aldeanos pensaron en Lu Cheng Yu, volvieron a suspirar. Todos 
pensaron 
que Lu Cheng Yu podría hacerlo esta vez, no esperaban que volviera a fallar. 
"Escuché que esta vez el Consejero Xu dijo que todo fue gracias al muñeco de la 
Casa Comercial Sino que su nieto pudo aprobar el examen. ¡La pieza más 
preciada de la tienda!" 
"Esta pieza más preciada de la tienda es solo una gran muñeca, ¿no? No parece 
nada especial". 
"¿Por qué no es especial? Vale 50 taels". 
"¡En mi opinión, ningún muñeco vale tanto dinero! Ese consejero Xu estaba 
demasiado ansioso por su nieto". 
"Escuché que cuando se lanzó por primera vez el muñeco gigante, bastantes 
concejales se ofrecieron a comprarlo". 
...... 
En Casa Comercial Sino. 
Wan Li notó que una mujer miraba la tienda desde lejos con una expresión 
extraña. 
Después de mucho tiempo, la mujer finalmente se acercó a él y le dijo que era la 
tía de Chen Xiao Mi, Chen Chun'er y que quería ver a Chen Xiao Mi. 
Wan Li se sorprendió al escuchar eso y envió a Qin Lang para informar esto a 
Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi le pidió a Qin Lang que llevara a Chen Chun'er al patio trasero 
para ver a Chen Xiao Mi. 
Chen Chun'er ocupó el cuarto lugar en la familia, era la tía de Chen Xiao Mi. 
El abuelo Chen prefería hijos a hijas, por lo que no le importaba mucho esta hija. 
Chen Chun'er se casó cuando Chen Xiao Mi era pequeño. Chen Xiao Mi no tenía 
una impresión profunda de esta tía. 
Chen Chun'er se casó con un pueblo lejano y estaba casada con un carnicero 
debido al gran compromiso presente. 
Los carniceros ganaban mucho dinero en este tiempo y espacio, pero la gente 
trataba de mantenerse alejados de ellos tanto como era posible debido a su 
ocupación, nadie consideraba que un carnicero fuera una buena pareja. 
El carnicero ofreció 20 cuentos de plata como regalo de compromiso, la abuela 
Chen y el abuelo Chen acordaron casar a Chen Chun'er con el carnicero con 
alegría ilimitada. Después de que Chen Chun'er se casó, decidió separarse de su 
familia. 
Chen Chun'er regresó a casa cuando falleció el padre de Chen Xiao Mi, ella lloró 
amargas lágrimas de remordimiento en el funeral. Antes de que Chen Chun'er se 
casara, ella y el padre de Chen Xiao Mi eran muy cercanos. 
Chen Chun'er metió 100 centavos en la mano de Chen Xiao Mi antes de que ella 
se fuera, diciéndole que se cuidara bien. 
100 centavos no era una cantidad pequeña para Chen Xiao Mi en ese entonces, 
por lo tanto, Chen Xiao Mi siempre estuvo agradecido con esta tía. 
...... 
"¡Tía, bienvenida! Cuánto tiempo sin verte, ¿cómo has estado?", Chen Xiao Mi 
estaba tan feliz. 
Chen Chun'er vaciló por un momento y dijo: "Tu abuelo y tu abuela vinieron a 
mi casa hace dos días". 
Chen Xiao Mi estaba confundido, "¿Por qué?" 
Chen Chun'er estaba casada con un carnicero. Chen Xiao Mi era muy joven 
cuando su tía se casó, no podía recordar cómo era el carnicero. Sin embargo, 
Chen Xiao Mi recordó cómo los aldeanos hablaban de ese carnicero, tenía una 
mirada fea, feroz y belicosa, era de mal genio y mostraba una propensión a la 
violencia. 
Chen Chun'er no tenía mucha dote cuando se casó. Las dos aldeas estaban 
bastante lejos, por lo que Chen Chun'er no visitaba mucho a sus padres. 
"Hace un tiempo, Chen Jing conoció a alguien que dijo que podía obtener el 
examen por 50 taeles de plata". 
Chen Xiao Mi se sorprendió, "¿Existe tal cosa? ¿Cómo es posible?" Fue el 
gobernador quien guardó los exámenes, Chen Xiao Mi dudaba que alguien 
pudiera tener acceso a él. "Es mentira, tía, ¿verdad?" 
Chen Chun'er asintió. "De hecho es una mentira". 
Chen Xiao Mi pensó para sí mismo: "Efectivamente, es un gran escándalo si 
alguien más tiene acceso al examen que no sea el gobernador". 
"¿Se lo creyó Chen Jing?" 
Chen Chun'er asintió. "Chen Jing se enamoro de esto. Volvió a casa y le pidió a 
mamá que le diera algo de dinero, ¡mamá lo rechazó y llegó a pedir prestado por 
usura!" 
De hecho, la abuela Chen se emocionó mucho cuando se enteró de que Chen Jing 
podía obtener el examen con cincuenta taeles de plata. Sin embargo, Chen Jing 
presionó demasiado y la abuela Chen no tenía ese dinero en efectivo en la mano. 
Si querían recolectar cincuenta taeles lo antes posible, tenían que vender algunas 
tierras de cultivo a un precio bajo. 
La abuela Chen lo pensó y lo encontró demasiado arriesgado, tuvo que morder la 
bala y rechazar a Chen Jing. 
Chen Jing cayó presa del estafador, sintió que el éxito o el fracaso serían un 
obstáculo para esta única acción, por lo que pidió prestada a la usura a tasas de 
interés exorbitantes. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "¡Está loco! ¡No puedo creer que haya 
tomado prestada la usura!" 
Chen Chun'er negó con la cabeza. "Jing no estaba en su sano juicio". 
Después de que Chen Jing compró el llamado 'examen' del estafador, se relajó 
por completo en su estudio, todo lo que tenía en mente era obtener el título de 
Xiucai y tener un ascenso meteórico. No podía esperar a que llegara el examen. 
Pensó que siempre podría devolver el dinero después del examen, toda su familia 
actuaría sobre lo que dijera después de aprobar el examen. 
Como resultado, el día del examen, Chen Jing se dio cuenta de que lo habían 
engañado. El contenido de la prueba era completamente diferente de las 
preguntas de prueba que Chen Jing compró antes. 
Chen Jing se dio cuenta de que estaba engañado. Cuando fue a buscar a la 
persona que le vendió el examen, la persona ya había desaparecido. 
Comprar el examen imperial fue un oportunismo ingenioso. Si tuvieras que 
denunciar al estafador al gobierno, el gobierno te detallaría primero. Una mala 
conducta egoísta como esa incurriría en consecuencias graves, como una multa y 
tiempo en la cárcel. 
Chen Jing no tuvo más remedio que tragar la fruta amarga. 
Chen Jing reprobó el examen. La familia estaba decepcionada, y Chen Jing no se 
atrevió a mencionar el asunto de que había tomado prestada la usura. 
Chen Jing estaba aterrorizado al principio, pero para su sorpresa, nadie le había 
enviado ninguna advertencia sobre el dinero, con el paso del tiempo, decidió 
seguir adelante con la esperanza de repudiar su deuda. 
No se podía jugar con las personas que practicaban la usura. De ninguna manera 
podrías repudiar una deuda con ellos. 
Hace unos días, algunos tipos fornidos abrieron la puerta de la familia Chen y le 
dieron una buena paliza a Chen Jing, amenazaron a la familia Chen con que si no 
devolvían 100 taels de plata en un cierto número de días, cortarían el brazo 
derecho de Chen Jing. 
La abuela Chen siempre había sido dominante, pero no podía volverse loca 
cuando se enfrentaba a unos matones contratados. 
Chen Xiao Mi preguntó con indiferencia: "¿De verdad? Pero no debería ser un 
problema, sus abuelos lo salvarán, todavía tienen más de 20 mus de tierras de 
cultivo que valen alrededor de 200 taels de plata en total, solo pueden vender la 
mitad y pagar la deuda de Chen Jing ". 
Chen Chun'er suspiró. 
Chen Chun'er y la familia Chen no habían estado en contacto durante mucho 
tiempo. A menos que algo importante le sucediera a la familia Chen, de lo 
contrario, generalmente no se molestarían en informar a Chen Chun'er. La abuela 
Chen le mintió a Chen Chun'er, solo dijo que el abuelo Chen estaba enfermo, no 
mencionó una palabra de Chen Jing y la usura. 
El abuelo Chen ya era mayor, por lo que Chen Chun'er no sospechó cuando se 
enteró de que el abuelo Chen estaba enfermo. 
Cuando Chen Chun'er regresó con la familia Chen, se sorprendió al descubrir que 
su padre estaba sano y salvo. Pero su sobrino Chen Jing fue golpeado hasta la 
muerte. 
Al principio, Chen Chun'er todavía se preguntaba por qué su familia insistía en 
que debía visitar su casa. Más tarde, descubrió que su hermano mayor, el padre 
de Chen Jing, estaba demasiado desesperado para pensar con claridad. Su 
hermano mayor exigió que ella también contribuyera con algo de dinero para 
pagar la deuda de Chen Jing. 
...... 
Para cuando Lu Lin regresó, Chen Chun'er ya se había ido. 
"Xiao Mi, escuché que tu tía estaba aquí", Lu Lin entró y preguntó. Chen Xiao 
Mi asintió con la cabeza, "¡Sí!" 
"¿Por qué estuvo aquí? ¿No deberíamos haberle pedido que se quede a cenar?" 
"Le pedí que lo hiciera, pero me dijo que tenía que volver a casa. De lo contrario, 
estaría oscuro y no sería seguro caminar de noche". 
Chen Xiao Mi le dijo a Lu Lin lo que había hecho Chen Jing. 
"La tía pidió prestados 5 centavos como tarifa", dijo Chen Xiao Mi. "¿Cinco 
centavos?" Lu Lin preguntó sorprendido. 
Chen Xiao Mi asintió. "Ella está despojada de efectivo debido a la familia Chen, 
así que ..." 
Cuando Chen Chun'er se enteró de que su padre estaba enfermo, no pensó mucho 
en eso y se dirigió directamente a la familia Chen. Al final, Chen Chun'er 
descubrió que fue engañada. 
Lu Lin puso los ojos en blanco y se quedó un poco sin palabras. 
"¡Chen Jing es engañado por un estafador! ¡Aunque es una víctima, no se atreve 
a 
denunciar esto al gobierno, porque él también estará en un gran problema!" 
Lu Lin también había escuchado a los estudiantes en la tienda hablar sobre la 
compra de exámenes, pero los estudiantes parecían saber que era una estafa y 
simplemente descartarían el asunto con una mueca de desprecio. 
Chen Xiao Mi hizo un puchero y dijo: "Este idiota realmente creía en tal cosa". 
Lu Lin pensó para sí mismo: '¡Porque algunas personas son jugadores que creen 
en los atajos! Hay personas que gastan toda su fortuna en el casino en la sociedad 
moderna ". 
"Si Chen Jing realmente debe cien taels, seguramente la abuela Chen y el abuelo 
Chen también nos llevarán al asunto, saben que lo estamos haciendo bastante 
bien ahora", dijo Lu Lin. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Ese es probablemente el caso". 
Cien taeles de plata no eran una suma pequeña para la gente del pueblo. No era 
imposible para la familia Chen devolverlo por sí mismos, su constitución se vería 
muy socavada.