Capítulo 122

Premio De Plata De La Corte Imperial  
Los días de invierno eran un poco aburridos. Desde que Chen Xiao Mi estaba 
embarazado, Lu Lin le había prohibido a Chen Xiao Mi hacer un trabajo pesado. 
En un invierno tranquilo y frío, el mayor placer de Chen Xiao Mi fue contar 
plata. Sostuvo su olla de ahorro y contó los lingotes y monedas de plata que 
había dentro. 
"Hmm, ¡hay menos dinero en este bote ahora!" Dijo Chen Xiao Mi. 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Las necesidades básicas de la vida no son 
baratas. ¡Mi salario es de tres cuentos al mes y no tenemos otros ingresos que no 
sean la tienda de tofu! Y tenemos que pagar a nuestros empleados a tiempo". Lu 
Lin levantó la cabeza y pensó para sí mismo: 'El tiempo ha cambiado, necesito 
ser responsable de la vida de otras personas. ¡Realmente necesito trabajar duro!' 
Chen Xiao Mi negó con la cabeza y dijo: "No esperaba que convertirse en 
funcionario fuera tan costoso". 
"He gastado mucho dinero en contratar artesanos recientemente. Vamos a ganar 
algo de dinero después de vender algunos arados de hierro curvos". 
Lu Lin se frotó la barbilla y reflexionó un rato. Durante este período de tiempo, 
había estado gastando dinero. Aunque cada suma parecía bastante pequeña, todo 
sumaba, ya había gastado más de 100 cuentos de plata. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño y dijo: "Me temo que no muchas personas en el 
condado de Sha pueden pagar este arado". 
Además, el arado es una herramienta agrícola y los agricultores no eran 
precisamente personas adineradas. No podían sacar el precio del mercado. 
Lu Lin respondió pensativamente: "Si el arado no se vende en el condado de Sha, 
siempre podemos explorar el mercado en los condados vecinos. ¿Tienes miedo 
de que no podamos vender cosas tan buenas?" Además, Ji Cheng Kang dijo que 
podríamos recibir una buena cantidad de plata. No sé cuánto será, con suerte el 
Emperador fue generoso y nos otorgó unos miles de taels de plata, jaja, ¡qué 
grandioso sería eso! 
¡Podemos retirarnos y disfrutar de la vida después de eso!" 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin con una sonrisa cariñosa y dijo: "¡Sí, sigue 
soñando!" Lu Lin hizo una mueca. 
Se decía que el Emperador era bastante tacaño. Por lo tanto, Chen Xiao Mi llamó 
a Lu Lin soñando despierto. 
Pero pensándolo bien, Chen Xiao Mi agregó: "Tal vez su sueño se haga realidad, 
estamos hablando del emperador, será vergonzoso para él si no nos da un premio 
atractivo". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Espero que ese sea el caso, ciertamente 
podemos usar algo más de dinero en esta etapa. Un camello delgado es más 
grande que un caballo, y estamos hablando del emperador". 
Al mensajero le tomó mucho tiempo enviar el arado a la capital debido al largo 
viaje, y el emperador personalmente fue a ver la demostración del "carro" arando 
los campos, el emperador estaba encantado. Sintió que esto era un signo de la 
prosperidad del país. Su Majestad elogió a la familia Ji que había informado de 
esto y ordenó al Ministerio de Obras que hiciera una producción en masa para 
poder popularizar esta herramienta para la temporada de arado primaveral. 
Al ver la situación, los funcionarios adularon al emperador diciendo que se debía 
a la virtud y sabiduría de Su Majestad que el Cielo había iluminado el 
campamento militar para desarrollar el "carro". 
Lu Lin estaba encantado de recibir el elogio y la recompensa de 2.000 taels de 
plata de la Corte Imperial. 
Lu Lin originalmente pensó que no podía obtener ningún ingreso adicional por 
ser funcionario. Pero sintió que la perspectiva de su carrera oficial era bastante 
prometedora cuando tuvo la plata en la mano. 
Ji Cheng Kang dijo avergonzado: "La recompensa del Emperador fue 
originalmente de más de dos mil taels, pero no queda tanto de toda la corrupción 
de los funcionarios superiores". 
Ji Cheng Kang no era ajeno a ese sentimiento. La paga y las provisiones militares 
se habían enfrentado a la misma situación. 
Lu Lin asintió y dijo: "Dos mil taels es bastante". 
"Originalmente, el Emperador planeaba ascenderte, pero aún eres joven e 
inexperto. Otros funcionarios de la ciudad capital han presentado objeciones, 
pero Su Majestad dijo que le encantaría darte más oportunidades para crecer en el 
futuro", dijo Ji Cheng Kang. 
Lu Lin secretamente dejó escapar un suspiro cuando escuchó que los otros 
funcionarios plantearon objeciones sobre su ascenso, creía firmemente en un 
dicho: " Un árbol alto atrapa el viento: una persona en una posición alta puede 
ser atacada". 
Lu Lin asintió y dijo: "Estoy más que agradecido de convertirme en magistrado 
del condado, no creo que pueda manejar más responsabilidades en este 
momento". 
Lu Lin reflexionó sobre las implicaciones de lo que acaba de decir Ji Cheng 
Kang. Las razones por las que otros funcionarios plantearon objeciones sobre su 
promoción definitivamente no fueron tan simples como 'Lu Lin es joven e 
inexperto', lo que es más importante, ¡fue porque solía ser un comerciante y 
compró su título oficial! Los eruditos menospreciaban a los comerciantes. 
Muchos funcionarios despreciaban a los colegas que compraron sus títulos 
oficiales. 
Este sistema de "compra de un puesto oficial y pesca de un rango superior" fue 
sólo una provisión para que el gobierno ocupara el tesoro nacional. Lu Lin 
conocía muy bien su posición. 
Ji Cheng Kang miró la actitud tranquila de Lu Lin y le dio a Lu Lin un pulgar 
hacia arriba en su corazón. 
Cuando Lu Lin llegó aquí por primera vez, la gente del condado de Sha pensó 
que Lu Lin no podría manejar bien el trabajo. Pero ahora todos miraban a Lu Lin 
con especial estima cuando se afianzó firmemente e hizo las paces con el 
campamento de patrulla. 
"Nuestro campamento militar quiere encargarle diez carritos". Lu Lin se 
sorprendió y dijo: "Diez es mucho". 
Aunque Ji Cheng Kang tenía el boceto en la mano, Lu Lin fue el verdadero 
creador del arado. Ji Cheng Kang no quería hacer arados por sí mismo en caso de 
que pareciera una falta de respeto. Además, todos los artesanos habían firmado 
un contrato con Lu Lin para dar prioridad al trabajo de Lu Lin. 
"Sí, hemos recuperado una gran cantidad de tierra alrededor del campamento 
para obtener más alimentos y verduras. Así que he estado pensando en usar esos 
carros para arar los campos, puede ahorrar tanto tiempo como mano de obra". 
Lu Lin asintió con la cabeza y dijo: "Estoy más que feliz de ayudar a nuestros 
soldados a tener más comida en la mesa, por favor tome 10 arados del almacén, 
necesito dejarlo claro con anticipación, no tomaré un centavo". para esos arados." 
"¿Cómo puedo quitarte 10 arados por nada?" Ji Cheng Kang preguntó 
torpemente. 
Lu Lin hizo un gesto con la mano y dijo: "General Ji, ¿se ha olvidado del premio 
emitido por la Corte Imperial? 2000 cuentos de plata no son nada". 
Ji Cheng Kang sabía que Lu Lin siempre decía lo que quería decir, no había 
necesidad de hacer una ceremonia con él ahora que insistía. 
"Magistrado Lu, permítame darle las gracias en nombre de nuestros soldados". 
Lu Lin sonrió y dijo: "De nada, me alegro de ayudar". 
...... 
Los días de invierno fueron tranquilos y serenos. De vez en cuando, Lu Lin 
llevaba a varias personas a arar un poco en la tierra desolada que ahora estaba 
bajo el nombre de Chen Xiao Mi. 
Lu Lin había invitado a algunos agricultores experimentados a ayudar por 
primera vez. 
Los aldeanos tendían a seguirlos al campo cada vez que Lu Lin y su grupo iban 
al campo, algunos de ellos se ofrecían como voluntarios para arar y para poder 
probar los arados. 
Varios aldeanos le preguntaron a Qin Yi si esta herramienta agrícola estaba a la 
venta y, si lo estaba, cuánto costaba. 
Qin Yi no tenía el corazón para enfriar su estado de ánimo, por lo que explicó 
que aún no podían venderlos considerando que tomó mucho tiempo y esfuerzo 
producir uno, pero que los venderían después de que encontraran una forma de 
producción en masa. 
Sabiendo que los arados no estaban a la venta por el momento, muchos aldeanos 
se sintieron decepcionados. Sin embargo, no se sintieron tan mal cuando tomaron 
en 
consideración el precio del arado, una herramienta agrícola de este tipo debe ser 
cara. 
"Su Señoría", Tian Zheng caminó hacia Lu Lin con una sonrisa aduladora. Lu 
Lin miró a Tian Zheng y preguntó: "¿Cómo puedo ayudarte?" 
Los herreros y carpinteros que había contratado habían realizado el servicio 
militar antes y eran muy respetuosos con Ji Cheng Kang. Lu Lin esperaba el 
mismo respeto de ellos, y ahora parecía que se había ganado su respeto a pesar de 
que a veces pensaba que estas personas actuaban con respeto hacia él por el bien 
del dinero. 
"He notado que ahora hay muchos carros en el almacén, ¿está considerando 
venderlos?" Preguntó Tian Zheng. 
Lu Lin miró a Tian Zheng y dijo: "La mano de obra de esta herramienta agrícola 
es muy complicada, tú la conoces mejor que nadie. Me temo que necesito 
venderlas por al menos un cuento de plata cada una". 
Tian Zheng frunció el ceño y dijo: "¡Tan caro!" 
Lu Lin asintió con la cabeza, "¡Sí! Un cuento de plata es realmente muy barato 
considerando el tiempo y el esfuerzo que dedicamos. Los agricultores solo los 
usan en la temporada de arado de primavera, así que no creo que la mejor 
solución sea venderlos , He estado pensando en alquilarlos". 
"Alquilarlos, ¿cómo funciona?" Tian Zheng preguntó con curiosidad. 
"Cualquiera que trabaje para mí gratis por dos días puede alquilar el carro por un 
día, las mulas en el patio también se alquilan, trabaja para mí gratis por un día y 
tú puedes alquilar la mula por un día. Mira estas mulas, que se vuelven tan 
gruesas, necesitan algo de ejercicio". 
Los ojos de Tian Zheng se iluminaron y preguntó: "Su Señoría, un carpintero 
como yo puede hacer carpintería para alquilarle un carro. ¿Qué pasa si un 
granjero normal quiere alquilar el carro?" 
"Fácil, pueden hacer trabajos agrícolas, de hecho, cualquier trabajo servirá", dijo 
Lu Lin. 
"¿Pero tiene tanto trabajo que hacer, Su Señoría?" Tian Zheng preguntó con 
curiosidad. 
Lu Lin asintió, "¡Todavía no, pero pronto! Recuperaré más tierra en primavera y 
plantaré más árboles". Lu Lin tenía muchas ideas en mente, pero aún no se le 
había ocurrido una manera perfecta de ejecutarlas. 
Tian Zheng sonrió y exclamó en secreto que Lu Lin ya lo tenía todo resuelto. Sin 
embargo, las condiciones de Lu Lin fueron generosas. Los aldeanos estarían más 
que felices de trabajar para él para alquilar las mulas y los arados. 
"¡Su Señoría, tiene mucha visión de futuro!" Dijo Tian Zheng. Lu Lin sonrió y 
dijo: "Gracias". 
Tian Zheng alquiló una mula y un arado después de hablar con Lu Lin, Chen 
Xiao Cai lo registró en el libro de cuentas. 
Tian Zheng se sintió completamente satisfecho mientras sostenía una mula y un 
arado en la mano. 
Para lucir la mula y el arado, Tian Zheng no fue directamente al campo, sino que 
tomó un desvío en la aldea. 
Los aldeanos en realidad tenían mucha curiosidad por el arado, pero eran 
demasiado tímidos para enjambrar a los arados cuando Lu Lin estaba cerca. Era 
diferente cuando era su compañero aldeano Tian Zheng quien sostenía el arado, 
se abalanzaron sobre Tian Zheng y le quitaron el arado, estudiando cada parte del 
arado. 
Desearon poder destrozarlo para estudiarlo mejor. "Zheng, ¿este es el carro que 
ustedes han desarrollado?" 
Tian Zheng dijo con aire de suficiencia: "Sí, el magistrado Lu es quien lo diseñó, 
pero mis amigos y yo lo hicimos". 
Tian Zheng disfrutó de la atención y la admiración de los aldeanos, pero en el 
fondo se sentía muy culpable. No tenía idea de lo que estaba haciendo Lu Lin 
hasta que vio el producto ensamblado, por lo que se sintió un poco culpable por 
tomar algo de crédito, pero se convenció a sí mismo de que no mentía y merecía 
algo de crédito. 
"Me imagino que este nuevo magistrado del condado sabe cómo hacer 
herramientas agrícolas", dijo un granjero sorprendido. 
Tian Zheng también se sorprendió, pensó para sí mismo: 'Parece que el nuevo 
magistrado del condado ha estado viviendo una vida cómoda y bien alimentada, 
¿¡cómo es que sabe sobre herramientas agrícolas!?' 
De hecho, el anfitrión Lu Lin era de hecho un granjero, pero Lu Lin logró 
construir una fortuna familiar no mucho después de que transmigró aquí, su piel 
se puso pálida y sus callos del trabajo agrícola habían desaparecido. No es de 
extrañar que la gente no pudiera ver ninguna conexión entre él y el trabajo 
agrícola. 
Varios aldeanos más vinieron a alquilar los arados después de que Tian Zheng 
alquilara uno, pero la mayoría de los aldeanos aún tenían sus dudas. 
Los primeros que alquilaron los arados fueron los carpinteros y herreros que 
habían trabajado con Lu Lin. Los trabajadores habían difundido el buen nombre 
de Lu Lin en la aldea, luego la mayoría de los aldeanos comenzaron a aparecer.