Capítulo 25

Comprar Una Mula  
En la casa de Chen Xiao Mi. 
"Hermano mayor, ¿por qué llevas una canasta? ¿Vas a la ciudad de nuevo?" 
Preguntó Chen Xiao Cai. 
Chen Xiao Mi asintió. 
Chen Xiao Cai entrecerró los ojos, recordó que habían pasado más de veinte días 
desde que Chen Xiao Mi fue a la ciudad la última vez. Y parecía que Chen Xiao 
Mi ya no estaba tan interesado en cazar, e inmediatamente discutiría con Lu Lin 
sobre cómo cocinar la carne cada vez que había cazado. 
Esto era muy nuevo para Chen Xiao Cai, a sus ojos, su hermano mayor era 
alguien que siempre había estado preparado para cualquier eventualidad. Se 
sorprendió al ver este lado de Chen Xiao Mi que se volvió más hablador cuando 
estaba cerca de Lu Lin, hablaban y reían durante mucho tiempo sobre cómo 
cocinar la carne. 
Chen Xiao Cai también descubrió que Chen Xiao Mai, su hermano menor, había 
crecido y se veía más saludable gracias a la cocina perfecta y al máximo cuidado 
de Lu Lin. Chen Xiao Cai quedó impresionado por Chen Xiao Mai cuando 
fueron a recoger 
leña, Mai pudo blandir un hacha pequeña con vigor a la manera de su hermano 
mayor Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin tuvieron una discusión, decidieron vender un lote más de 
alcohol antes de que las fuertes nevadas sellaran los pasos de montaña. 
El dueño del restaurante que les compró el alcohol la última vez aprobó la 
calidad y quiso comprar más, al mismo precio que la última vez, ocho taels de 
plata por diez jarras. Chen Xiao Mi solo suspiraba de emoción cada vez que 
recordaba el hecho de que una jarra de alcohol valía un jabalí. 
Chen Xiao Mi y Lu Lin vendieron diez jarras de alcohol al restaurante y otras 
diez jarras a Yang Heng Zhi. Chen Xiao Mi acarició los dieciséis taels de plata 
en su bolsillo, fue un sentimiento tan surrealista para Chen Xiao Mi. 
La última vez que tuvo tanto dinero en la mano fue cuando vendió el tigre que 
había cazado, pero ese dinero se ganó con esfuerzo, ese dinero fue por bailar con 
la Muerte. Chen Xiao Mi descubrió que el hecho de que no tenías que arriesgar 
tu vida para hacerte tan rico era demasiado bueno para ser verdad. 
“¿Revisamos el mercado de nuevo? Todavía quiero comprar una mula". Sugirió 
Lu Lin. 
Lu Lin deseaba tener una mula durante mucho tiempo, regresó a casa de mal 
humor la última vez cuando no encontró una mula saludable, por lo que le 
encantaría probar suerte en el mercado esta vez. Además, se sentía adolorido por 
todo el cuerpo de caminar todo el camino hasta la ciudad, cómo deseaba poder 
comprar una mula y montar en mula de regreso a casa. 
Chen Xiao Mi lo había superado, le preguntó a Lu Lin con confusión: “¿Todavía 
te sientes cansado? No llevaste nada en el camino ". 
Lu Lin mostró una sonrisa amarga y asintió. 
Chen Xiao Mi inclinó la cabeza y murmuró: “¿En serio? Me sentí mucho mejor 
en este viaje, hemos guardado las jarras en tu tienda, ninguno de los dos 
necesitaba llevar nada, siento que puedo seguir caminando para siempre ”. 
Lu Lin echó un vistazo a Chen Xiao Mi y puso los ojos en blanco, '¡Sí, sí, sí, 
usted es el mejor, Sr. Olympic!' 
Y al mismo tiempo, Lu Lin deseaba poder soportar mejor las dificultades. 
"Pero sí, vamos, vamos a buscar una mula". Los ojos de Chen Xiao Mi brillaron. 
Lu Lin miró a Chen Xiao Mi de arriba abajo y preguntó con incredulidad: "¿Qué 
te hizo cambiar de opinión?" 
“Es posible que tengamos que hacer viajes regulares de nuestra casa a la ciudad. 
Todo se mantendrá fresco en su pequeña tienda, podemos almacenar verduras 
frescas y carne fresca en su tienda y venderlas en la ciudad en 
invierno. Podemos conseguir un buen precio por los alimentos frescos en 
invierno ". Chen Xiao Mi respondió con una sonrisa. 
Los dos fueron al mercado muy animados, y esta vez no tardaron en encontrar 
una mula de aspecto saludable. Lo que fue aún mejor fue que se incluyó un 
carruaje resistente en el trato. Parecía que tanto la mula como el carruaje estaban 
en perfecto estado. 
Chen Xiao Mi habló brevemente con el propietario, aparentemente el propietario 
tenía prisa por venderlo para pagar su deuda de juego. 
Chen Xiao Mi regateó con el propietario sobre el precio, afortunadamente, el 
propietario necesitaba dinero con urgencia, por lo que terminaron pagando siete 
taels de plata tanto por la mula como por el carruaje. Seis taels por la mula y un 
tael de plata como tarifa simbólica por el carruaje. 
La joven pareja pagó al vendedor con gran alegría. 
"¿Qué más quieres comprar mientras estamos en la ciudad?" preguntó Chen Xiao 
Mi. 
Lu Lin pensó por un momento y sugirió comprar algunos huesos para hacer 
caldo de huesos. 
En la sociedad moderna, la gente estaba dispuesta a pagar un alto precio por los 
huesos para hacer sopa, por lo que Lu Lin se sorprendió al descubrir que se 
podían comprar kilos de huesos con tan solo diez centavos porque la gente no 
tenía idea de que el caldo de huesos era una buena fuente de Calcio. 
Chen Xiao Mi chasqueó los labios al pensar en el caldo de huesos que Lu Lin 
una vez hizo para ellos, "Suena bien". 
Chen Xiao Mi llevó a Lu Lin a un carnicero, gastaron treinta centavos en kilos de 
huesos que el carnicero había acumulado durante todo un mes. 
Luego, los dos compraron una nueva colcha de invierno por trescientos centavos. 
Los aldeanos tendían a comprar colchas de segunda mano porque estaban a mitad 
de precio, pero no eran tan suaves ni gruesas como las nuevas. 
Chen Xiao Mi puso todo en el carruaje y le pidió a Lu Lin que tomara asiento, 
con eso azotó a la mula suavemente, Chen Xiao Mi fue despedido con un 
entusiasmo ilimitado, no podía esperar para ir a casa y mostrar todo a sus dos 
hermanos pequeños. 
Lu Lin se acostó en el carruaje con una gran sonrisa, estaba completamente 
satisfecho y contento con lo que lograron hasta ahora. Y estaba seguro de que 
este carruaje de mulas mejoraría enormemente la calidad de sus vidas.