Capítulo 165

Para Reanudar El Negocio Del Restaurante  
Lu Lin visitó el dormitorio de los pescadores y descubrió encantado que la 
mayoría de las habitaciones estaban ocupadas. 
"¡Salió bien!" Lu Lin le dijo a Chen Xiao Mi. 
Chen Xiao Mi asintió con la cabeza, "Sí. ¡Gracias por su bienvenida a tener una 
política de visitas!" 
Como dice el refrán, lo que escuchas puede ser falso, lo que ves es verdad. 
Muchos pescadores tenían dudas sobre la intención de Lu Lin de establecer una 
flota. Sin embargo, a Lu Lin se le ocurrió una política para dar la bienvenida a las 
personas a visitar el dormitorio antes de que se decidieran. Funcionó, la mayoría 
de los pescadores no pudieron resistir la tentación de vivir en la costa. 
Además, estas personas probablemente entendieron que Lu Lin era rico y que no 
estaba interesado en extorsionar las propiedades de los pescadores. 
"El centro de mariscos está teniendo una apertura suave ahora", dijo Chen Xiao 
Mi. 
El centro de mariscos todavía necesitaba algunos toques finales aquí y allá, pero 
algunas tiendas ya estaban abiertas. 
Qin Lang y su esposo ahora estaban vendiendo calamares a la parrilla allí, el 
negocio 
estaba bastante bien. 
En el dormitorio de los pescadores. 
"Capitán Qin, ¿esa tienda de calamares a la parrilla en el centro de mariscos es 
propiedad de su familia?" Preguntó Zhou Shin. 
Qin Ming asintió, "¡Sí, mi hermano y mi cuñado son dueños de esa tienda!" 
Qin Ming tenía una habitación privada en el dormitorio del pescador. Como