Capítulo 8

Mira Lo Que Encontré  
Chen Xiao Mi le preguntó a Lu Lin esa noche si quería quedarse en casa para 
descansar más o ir a las montañas con él al día siguiente. 
Lu Lin pensó que la forma en que Chen Xiao Mi le hablaba no era como si fuera 
su esposo, Chen Xiao Mi lo veía más como un colega. 
Lu Lin lo sopesó y decidió que iría a las montañas con Chen Xiao Mi. Pensó que 
era hora de obtener algo de autoridad y cambiar la forma en que Chen Xiao Cai 
lo veía, era un hombre adulto después de todo. 
Lu Lin se levantó temprano a la mañana siguiente, siguió a Chen Xiao Mi a las 
montañas. Lu Lin era un chico de campo en su última vida, pero su aldea estaba 
ubicada en la llanura ilimitada sin montañas alrededor, por lo que estaba 
entusiasmado con las montañas y las aventuras. 
"Quédate cerca de mí, no seas más un obstáculo que una ayuda". Chen Xiao Mi 
se dio la vuelta y dijo eso en un tono serio. 
Lu Lin asintió, "Está bien". 
Chen Xiao Mi, que estaba armado con un arco y una flecha, abrió el camino, Lu 
Lin lo siguió con una vara de bambú en la mano. 
Lu Lin echó un vistazo al arco y la flecha en la mano de Chen Xiao Mi y suspiró 
al ver su palo de bambú. 'Qué cojo es este palo de bambú, ¿es mi arma? Está 
bien, no consigo arco y flecha, sé que son caros, pero ¿no debería al menos 
conseguir un cuchillo para cortar? 
Chen Xiao Mi era un excelente cazador, por supuesto, tenía todo que ver con su 
fuerza, pero "las buenas herramientas son un requisito previo para la ejecución 
exitosa de un trabajo". El arco y la flecha son herramientas muy útiles para la 
caza. 
"¡Decir ah! ¡Mira lo que he encontrado! ¡Es ñame chino! " Lu Lin exclamó, 
luego lo sacó a toda prisa. 
Chen Xiao Mi miró a Lu Lin y al ñame chino en su mano con confusión, "¿Por 
qué te molestas en sacar este palo embarrado?" (N / T: ñame chino, o 'shanyao' 
en pinyin, búscalo en Google si quieres, parece un palo embarrado). 
"Es comida, no palo embarrado". Lu Lin respondió fácilmente. 
El ñame chino era rico en nutrientes, contenía muchas vitaminas y minerales. 
Sería bueno para los niños en casa. 
Chen Xiao Mi frunció el ceño, “¿En serio? No es sabroso, y la piel de esa cosa te 
dará comezón, incluso podría darte sarpullido ". 
Parecía que Chen Xiao Mi había descubierto esto hace mucho tiempo, lo más 
probable era que no lo manejara correctamente cuando lo cocinara o que tuviera 
alergia a la piel, eso era común, pero estaba bien después de un buen hervor. 
Lu Lin sonrió, “Puedes agregar este ñame en la papilla, no te preocupes, es 
común si te da comezón, solo ponle más atención cuando lo cocines. Te 
mostrare." 
Chen Xiao Mi no tocó los ñames con la mano, encontró algunas hojas grandes y 
envolvió los ñames dentro. Luego los puso en la canasta en su espalda. 
"Estos palos embarrados están en todas partes, puedes cavar tantos como 
quieras". Chen Xiao Mi dijo casualmente. 
"Por supuesto." Lu Lin sonrió. 
Había una cantidad decente de bocadillos en la tienda de conveniencia, pero no 
había suficientes alimentos básicos, además Lu Lin no quería quedarse inactivo y 
consumir lo que tenía en la tienda, quería encontrar más recursos y contribuir a la 
familia. 
Chen Xiao Mi se adentró más en la montaña para verificar las trampas que había 
colocado, dejando a Lu Lin cavando ñames chinos, considerando que el lugar en 
el que estaba Lu Lin era bastante seguro. 
Chen Xiao Mi pensó que Lu Lin estaba mintiendo sobre lo deliciosos que eran 
los palos embarrados, pensó que Lu Lin solo estaba poniendo excusas para no 
profundizar en las montañas. Chen Xiao Mi no lo señaló sin rodeos, ya que era la 
primera vez que Lu Lin se aventuraba en las montañas, era común que tuviera 
algo de miedo. 
Lu Lin notó que la forma en que Chen Xiao Mi lo miraba era un poco extraña, 
pero tampoco dijo nada. 
Chen Xiao Mi encontró dos faisanes en las trampas, le dio un faisán a Lu Lin y 
se fue con el otro. 
Chen Xiao Mi tenía pocos amigos en la aldea, un viejo cazador probablemente el 
único. 
Chen Xiao Mi se había aventurado en las montañas hace varios años sin decirle a 
esa familia chupasangre. El viejo cazador apreció el coraje de Chen Xiao Mi, le 
enseñó a este pobre niño los conceptos básicos de la caza, como tender una 
trampa y disfrazarse en el bosque. Chen Xiao Mi estaba muy agradecido por el 
arco y la flecha que le dio el viejo cazador, de lo contrario, no habría cazado al 
tigre con éxito hace dos años. 
Desafortunadamente, el viejo cazador se rompió la pierna hace aproximadamente 
un año, había estado llevando una vida miserable desde eso. 
Chen Xiao Mi era una persona agradecida por naturaleza, había estado ayudando 
al viejo cazador siempre que podía. Pero tenía dos hermanitos para alimentarse, 
por lo que no podía ayudar tanto como deseaba. 
Chen Xiao Cai frunció el ceño al ver el ñame chino, “¿Por qué los trajiste a casa? 
Cuidado, te dará sarpullido ". 
Lu Lin sonrió sutilmente al escuchar eso, 'Los hermanos Chen seguramente odian 
el ñame chino'. 
"En realidad, son bastante deliciosos". Lu Lin explicó. "Idiota." Chen Xiao Cai 
resopló. 
Lu Lin no se lo tomó en serio: "Ahora puedes ocuparte de tus asuntos, cocinaré 
este palito embarrado ahora y te llamaré cuando la cena esté lista". 
Chen Xiao Cai se puso de pie y dijo: "Guárdalo todo para ti, no comeré nada". 
Lu Lin miró a su alrededor y suspiró con emoción nuevamente, de hecho estaban 
completamente desamparados. Ni siquiera pudo encontrar un cuchillo para pelar 
el ñame. Por lo general, usaban un trozo de teja para cortar verduras, y en cuanto 
a la carne, generalmente usaban una cuchilla, pero esa cuchilla estaba tan 
oxidada que Lu Lin ni siquiera quería poner un dedo sobre ella. 
¡Me llevará una eternidad si uso ese azulejo! pensó Lu Lin. Luego se escabulló a 
la tienda y encontró un pequeño cuchillo que valía unos dos yuanes. 
"Es un cuchillo de culo barato en los días modernos que puedes encontrar en 
todas partes, pero probablemente sea un artefacto divino en este tiempo y espacio 
''. 
Ñames Chinos