Capítulo 12

: Estado de ánimo ansioso
 
 
 
                        Ed pasó toda la noche en la sala de estar rodeado de humo.
Temprano en la mañana, Matthew se levantó y vio que la persona que debería haber
estado durmiendo estaba sentada en el sofá como una estatua. Se apresuró y habló
sobre los peligros de quedarse despierto hasta tarde y fumar. Ed asintió
distraídamente. No quiso ir a dormir arriba para nada. Preguntó cuidadosamente: "Tú
... ¿Hay algún conflicto con Lord Augus?"
    Originalmente, según la identidad de Augus, la gente del lado imperial estaba muy
confundida sobre cómo llamarlo. Fue realmente irrespetuoso llamarlo directamente
por su nombre. ¿Deberían llamarlo mayor general? Pero no era un general mayor del
Imperio. Comenzaron a llamarlo como cualquier otro adulto después de la orden de
Ed.
    "... No." La voz de Ed era un poco ronca, aplastando la mitad del cigarrillo en su
mano en el cenicero.
    Matthew ignoró por completo la negación, como si pensara que Ed estaba molesto
y continuó aconsejando: "Debes recordar que el maestro y su esposa siempre
discutieron antes, pero siempre se reconciliaron pronto. Nadie nunca tiene mal genio,
solo ... "
    "No los menciones". Ed sacudió la cabeza y le indicó a Matthew que no dijera nada:
"No fue realmente una pelea. Es ... algo que ver con el Imperio.
    Matthew decidió no escuchar su palabrería. Tuvo que dar un paso atrás y irñ a la
cocina que preparara el desayuno. Él dijo: "No te veías así antes, qué tan grande es
el Imperio ..."
    Durante el desayuno, Ed recibió una mirada enredada. Augus también parecía
normal. No preguntó sobre los eventos de anoche. Además, el personal era
competente ya que actuaban como si se estuvieran mezclando en el fondo, este
desayuno no podría ser más normal, excepto por la habitación extrañamente
tranquila. Ed estaba tan molesto que fue al ejército después.
    Al principio, quería llevar a Augus a casa por la mañana. Después de todo, estaba
un poco incómodo porque no había prohibición en la vieja casa. Pero ahora, después
de este incidente, acaba de romper el bote y dejar que Augus se quede en la vieja
casa. Si estaba prohibido o no, si Augus quería huir, podía huir, lo que era mejor que
su obediencia al ser exagerado.
    "Whoa, general, ¿por qué te ves tan mal?" Johnny, que por casualidad entró en el
elevador con Ed, se sorprendió por su apariencia. Pensó que no había nada de qué
preocuparse en el ejército y preguntó en voz baja cerca de él. "¿Estás enamorado?"
    "Vete a la mierda." Ed no lo empujó.
    Johnny chasqueó la lengua, sabiendo que Ed estaba realmente de mal humor y se
hizo a un lado racionalmente.
    Entonces, los que vinieron y se fueron hoy sabían que el general estaba de mal
humor, y advirtieron a todos que trataran de evitar aparecer frente a él o
simplemente pedirían morir.
    Alfred supo lo que estaba sucediendo tan pronto como lo escuchó. Se acercó a la
oficina de Ed y lo visitó. Cuando entró, vio a Ed mirando la pantalla de luz. En ella
estaba la información de los planetas atacados ayer y el estado de las estrellas
cercanas.
    "¿Hay noticias?" Cuando Ed vio que Alfred se acercaba, de repente se puso
nervioso.
    "No, solo estoy aquí para preocuparme por ti. ¿No quieres ser un soldado por todas
partes?
    Al escuchar esto, Ed parecía no tener interés en hablar. Se sentó de nuevo y miró
la pantalla de luz. "¿Qué piensas de esto? El departamento de defensa fronteriza ha
enviado más personas allí. El tercer equipo también está en camino. La situación de
guerra allí no está relacionada con nosotros en este momento ". Ed suspiró: "Anoche
pensé que si el lado de la Unión realmente llegaba a negociar, me postularía para ir a
la frontera".
               
 
 
                        Alfred se sorprendió por un momento, y luego entendió por qué Ed
tendría ese pensamiento: "¿Y tú? ¿Estás realmente atascado? "
    Ed no dijo nada al respecto, pero respondió: "En cuanto a mí, no quiero tener
ninguna comunicación cara a cara con la Unión en el futuro".
    "¿Alguna vez pensaste que, dado que Augus ahora es un omega, incluso si regresa
a la Unión, no puede continuar luchando como un general importante? A lo sumo,
solo podría ser un civil.
    "Lo pensé", Ed se giró para mirar a Alfred con cuidado, "pero no quiero volver a
verlo, incluso si es posible".
    No quiero verlo con el uniforme de la Unión, parado en el lado opuesto de mí, con
la misma expresión indiferente en su rostro.
    "No tengo a nadie en mi familia, es lo mismo en todas partes". Ed transfirió más
información sobre las estrellas principales.
    "Bueno, todavía tienes un hogar aquí. Cálmese."
    "Si eso es lo que llamas un hogar. Lo único que tengo es una casa en el mejor de
los casos. Después de eso, puedo ser un aristócrata dedicado, y luego puedo tomar el
montón de cosas que mis padres dejaron para vivir allí durante mucho tiempo ".
    Alfred no se puso al día por mucho tiempo después de escuchar esta serie de
planes. "Tú ... ¡Qué noche!"
    Ed esbozó una sonrisa irónica y se dijo a sí mismo: "Sí, es como los desertores. No
creo que el enemigo me haya tomado en serio ".
    "Es difícil lidiar con esta situación. No pienses en eso. Déjalo ser." Alfred a menudo
veía a Ed así. No podía hacer otra cosa que consolarlo. Ed obviamente estaba
enamorado de Augus.
    ¿Qué había hecho Félix?
    La captura de Augus no había sido publicitada. Los iniciados de la transformación
podrían contarse con una mano. Excepto Alfred, otras personas no sabían cómo había
sido Ed recientemente. Una vez que cambiara de humor, explotaría. Después de irse
a casa por la noche, Ed fingió ser una persona normal y no quería que Augus notara
su anormalidad.
    "¡Ah, ah, ngh!"
    Debido al duro empuje de Ed, las piernas de Augus temblaban. En este momento,
su parte superior del cuerpo estaba presionada contra el fregadero de mármol, y su
abdomen estaba frío. Ed lo sostuvo por detrás, lamiendo y mordiendo la glándula en
la parte posterior de su cuello.
    "¿Por qué estás loco hoy ...? Um ... Augus sintió que Ed no había estado en su
sano juicio desde hace unos días. No se trataba solo de salir después de entrar en la
habitación esa noche. El estado de ánimo de Ed era anormal incluso cuando comía y
tenía relaciones sexuales.
    Al igual que en este momento, desde la primera vez, Ed rara vez había sido tan
grosero. Cada vez que se insertaba en Augus, era como si intentara con todas sus
fuerzas perforarlo. Además, la interacción de feromonas también le dijo a Augus que
Ed estaba muy ansioso ahora.
    "Augus ..." Ed murmuró el nombre del hombre en sus brazos, Augus, quien estaba
tan molesto por el estado anormal de Ed hoy ya que seguía golpeando su trasero.
Había un gran espejo frente a él, y su postura relacionada con Ed se reflejaba
claramente en él.
    Augus, que estaba de espaldas a Ed, no podía ver la expresión del otro claramente.
La cabeza de Ed en el espejo estaba enterrada en su cuello, y estaba enamorado de
lamer esa parte.
    "Augus, lláma ... mi nombre ..." Ed de repente disminuyó la velocidad, se inclinó
hasta el nivel de la barbilla de Augus y lo besó en la cara.
    Augus torció su cuello con el pene de Ed todavía en su agujero trasero, y el aliento
de Ed golpeó sus orejas y cara ya rojas.
    "¿Qué estás haciendo ..." Augus estaba avergonzado. Nunca habría aceptado
hacerlo en un lugar así si no hubiera sido despertado por las feromonas. La actitud de
Ed era anormal en estos días. Todavía hacía este tipo de cosas como lo estaba
haciendo ahora, lo que lo hacía sentirse sofocado.
    "Mira al espejo", dijo Ed en los oídos de Augus, sacudiéndolo. "Estás en mi
habitación ahora, retenido por mí, rodeándome dentro de ti ..." Dijo mientras
empujaba dos veces.
    Obligado a mirarse directamente al espejo, Augus se sintió realmente
avergonzado. Debido a sus músculos abdominales sobresalientes y sus hombros
anchos, pudo ver que su cuerpo no era un cuerpo omega normal en este momento.
Su trasero estaba continuamente estimulado e incluso si no tocaba el frente, su pene
ya estaba en lo alto y secretaba líquido con entusiasmo.
    Detrás de él, Ed parecía estar estimulado por la expresión tolerante de Augus. Ya
sea que le respondiera o no, empujó a Augus sobre su estómago y empujó
profundamente.
    Sin saber cuánto tiempo había pasado desde que Ed llegó, Augus descubrió que Ed
acababa de renunciar pero que estaba duro nuevamente. Lo arrastró a la ducha y
volvió. Dos personas, que estaban calientes por todas partes, se enredaron en el
agua caliente rociada por la alcachofa durante mucho tiempo. Augus sintió que iba a
desmayarse. Como resultado, volvió a la habitación después de bañarse, pero Ed lo
presionó nuevamente.
    Después de varias rondas más intensas de lo normal, Augus ni siquiera podía
mover sus dedos. Si él en este momento estuviera en celo, incluso el físico de un
omega podría atenderlo activamente antes de comenzar a sentirse cansado. Augus no
tuvo fuerzas para preguntarle a Ed qué estaba pasando. Jadeó en la cama y miró al
techo. Ed yacía a su lado, volviendo al estado de no saber lo que estaba pensando.
    De repente, el terminal móvil de Ed en la cabecera de la cama vibró dos veces. Ed
lo miró inconscientemente y se sentó en estado de shock.
    La pantalla decía:
    [Hay noticias del lado de la Unión.]
    El cerebro de Ed se quedó en blanco por un segundo, luego apagó inmediatamente
la pantalla y se puso la bata de baño al lado de su cama.
    Augus sintió que Ed se sentaba de repente y giró la cabeza para mirarlo. Solo vio
[Union] en la terminal de pantalla y luego se volvió negro. Sintió que su corazón
echaba de menos varios latidos. Era probable que la anormalidad de Ed en estos días
estuviera relacionada con esto. Vio a Ed darse la vuelta en su bata de baño y salir.
También dejó una frase a toda prisa: "Alguien me está buscando, por favor, vaya a
dormir primero".
    Augus asintió con la cabeza en silencio, pero sus oídos se pusieron de pie y
escuchó los pasos de Ed cerrando la puerta. Después de pensar un momento, se puso
la bata de baño y salió silenciosamente por la puerta.