Capítulo 6

: El calor inexpirado
 
 
 
                        El calor de un omega generalmente duraba al menos tres días, o
hasta una semana por primera vez. Con sus manos firmemente presionadas sobre la
cama, Augus sintió que Ed lamía y mordía desde la mejilla hasta la cintura, dejando
una cadena de marcas rojas y moradas en el pecho.
    "Ja ..." Augus levantó la cabeza y jadeó. La obvia manzana de Adam se balanceó
porque tragó saliva, lo que hizo que Ed sintiera que era inesperadamente sexy.
    Aunque los músculos de Augus estaban ligeramente 'degradados' debido a la
influencia de las hormonas omega, parecía que el cuerpo que estaba bajo uniforme
durante todo el año era mucho más fuerte que el omega común. Ed siempre pensó
que le gustaba el omega o beta débil, pero ahora sentía que toda su visión del mundo
había sido renovada.
    Mirando el cofre lleno de sudor debido al calor y la vergüenza, Ed extendió la mano
para levantar el tobillo de Augus, separó las piernas en gran medida y empujó el palo
que se había endurecido nuevamente en el agujero.
    El Augus anterior no podía hacer esta postura, pero ahora no sabía si era por el
calor o si el cuerpo había cambiado, y los ligamentos se habían vuelto blandos, sus
piernas largas pero no delgadas se colocaron fácilmente sobre los hombros de Ed .
Con las rodillas dobladas en gran medida, casi le cubrían el pecho.
    La pared interior que había sido irrigada por el semen una vez dio la bienvenida al
pene ofensivo fácilmente. Tan pronto como Ed lo insertó, sintió que estaba
fuertemente absorbido, y el agujero se retorció para tragárselo más profundo.
    La cara de Augus también tenía el corte del cristal. La sangre había dejado de fluir,
pero aún era de color rojo brillante. Ed estaba tan enojado con la herida que empujó
las piernas de Augus hacia arriba, casi verticalmente, y trabajó duro de arriba a
abajo. Augus gimió dos veces, sus ojos entrecerrando los ojos hacia el techo
directamente arriba.
    Ed sintió que cuando se movía, el hombre debajo de él se había endurecido y
empujado contra su abdomen. Incluso si Augus no se despertara, sería suficiente
para mostrar lo cómodo que estaba.
    Fue dificil hablar.
    Pero Ed no odiaba eso. Levantó deliberadamente la mano, usó los dedos para abrir
los labios de Augus y simuló su acción de tirar e insertar en el punto de acupuntura
de la boca caliente y húmeda.
    "Mmn ..." Augus se vio obligado a abrir la boca y gimió vagamente.
    Cuando quiso darse la vuelta, Ed dijo como si lo hubiera esperado: "No te
muevas".
    Omegas ... esta maldita sumisión!
    "Buen chico."
    Era como si todas las maldiciones de Augus estuvieran a punto de salir, y Ed
agregó combustible al fuego.
    "Tú ... Uh ... Haz ... Um ..." Augus '¿qué estás haciendo?' fue interrumpido por los
dedos de Ed, y un rastro de saliva fluyó por la esquina de su boca. De esta manera,
fue 'retenido' por la boca y las nalgas juntas. Los músculos abdominales fuertes de Ed
le rozaron la parte delantera repetidamente y no pudo controlar el precum que fluía
hacia arriba y hacia abajo. Sus muslos casi apretados.
    Ed sonrió y dijo: "Está bien, haré lo mejor que pueda".
    Luego trató de dispararle a Augus nuevamente, y le disparó por segunda vez. En el
estado general de la parálisis general de Augus, Ed estaba duro nuevamente en el
cuerpo del otro lado, otra tormenta como acción.
    "Es ligero ..." ¿La fuerza de Augus para levantar los dedos? Ya casi se había ido.
Todo su cuerpo era suave como un charco de agua. "Yo ... De ninguna manera ..."
    Ed giró la cabeza y miró por la ventana. Era cierto que el cielo había pasado del
negro a la luz. Habían estado luchando toda la noche, aunque era normal por primera
vez en Heat.
               
 
 
                        Por tercera vez consecutiva, no fue tan fácil disparar como antes. Ed
quería ignorar el tiempo y continuar haciéndolo. Sin embargo, considerando la
debilidad de Augus después de ser tomado por primera vez en toda la noche, pensó
en sacarlo primero. El extremo trasero, que había sido abierto toda la noche por el
grueso pene, no estaba acostumbrado a él de repente, y todavía anhelaba la misma
contracción.
    "¿Quieres agua?" Ed se sintió un poco cansado en cuanto se detuvo. Preguntó,
mirando la forma en que Augus no podía moverse.
    Augus asintió débilmente.
    "Ve a sentarte en el sofá. Dejaré que E suba y limpie.
    Las sábanas eran un desastre en este momento. Se mezclaron con el semen seco y
fresco de las dos personas. También había sudor mezclado. Ahora no podían dormir
en la cama.
    Ed bajó a la cocina a buscar agua. Pensó que como era de todos modos, bien
podría comer algo para complementar su fuerza y dormir nuevamente. Tomó unas
tostadas y las arrojó a la tostadora antes de llamar a uno de sus subordinados.
    "¿Winston?"
    "Sí ... Dios, aún no es de mañana ..."
    "No iré al ejército hoy".
    "¿Ah?"
    "No creo que pueda ir en los próximos días", pensó Ed, y pidió permiso para los
próximos días. "Por favor, solo contácteme en caso de emergencia".
    "..." Antes de que el cerebro de Winston pudiera recuperarse, Ed colgó el terminal
de contacto unilateralmente.
    Mientras Ed estaba hablando por teléfono, el robot E estaba en la puerta de la
habitación esperando que Augus se moviera lentamente de la cama al sofá.
    Augus simplemente no intentó levantarse. Como se había estado moviendo
durante medio día, el movimiento de levantarse de la cama fue difícil. Sus pies
estaban suaves tan pronto como aterrizaron en el suelo y casi se cae en la gran
alfombra al lado de la cama de Ed.
    El sonido electrónico inoportuno de E comenzó: "¿Necesita informar al propietario
para obtener ayuda?"
    "Cállate." Frunciendo el ceño, Augus luchó para moverse paso a paso hacia el sofá.
    Cuando Ed entró, E ya había reemplazado todo el juego de ropa de cama y había
llevado los viejos al sistema de reciclaje para su reciclaje.
    "Comamos algo para agregar a nuestra fuerza", dijo Ed, poniendo el agua sobre la
mesa del té, entregándole a Augus dos rebanadas de pan tostado con mantequilla.
"Nada más para comer, haz las paces con él".
    La garganta de Augus estaba ronca, ardiente y dolorosa. Tomando un vaso de
agua, bebió casi todo. Luego recogió en silencio su porción de comida y se la comió.
Ed se sintió un poco molesto cuando vio esta foto. Después de comer su "desayuno",
se sentó en el borde del sofá cerca de Augus, rodeó su hombro con el brazo y le
susurró al oído: "Quedan varios días en el Heat. No se preocupe, la recuperación de
un omega durante el Heat es aún más sorprendente de lo que piensa ".
    Augus estaba tan incómodo con el aliento caliente contra sus oídos mientras
hablaba cerca que lo ignoró.
    ¿Qué podía decir él?
    Augus sintió la respuesta. Después de un tiempo, su trasero comenzó a sentirse
vacío nuevamente.
    Después del desayuno, dos personas cerraron las cortinas y se acostaron para
dormir un poco. La gran cama, que acababa de cambiarle las sábanas, estaba fría, sin
ningún tipo de calor. Augus se acurrucó al borde de la cama, se acurrucó de lado y
luego se fue a dormir. Ed ya no intentó burlarse de él. De todos modos, lo habían
hecho durante mucho tiempo. Estaba un poco cansado después de hacerlo.
    Las gruesas cortinas bloqueaban el sol, solo desde el espacio cerca del piso podían
ver si era de día o de noche afuera.
    Era sobre la tarde.
    Augus casi nunca tuvo un sueño tan profundo. Después de un momento de
confusión, pensó en lo que sucedió. En solo unos días, se sintió como si hubieran
pasado algunos meses: se transformó en un omega después de ser capturado y no
pudo escapar. Anoche, el furioso Ed lo presionó en esta cama durante toda una
noche.
    Antes de que Augus pudiera darse la vuelta, el otro lo sostuvo por detrás, y luego
el otro se zambulló en su agujero completamente mojado mientras estaba acostado
de lado.
    Efectivamente, la recuperación durante el período de calor fue increíble, y las dos
personas que dormían y se suplementaban con comida no sintieron fatiga. Aunque
todavía era reacio, Augus pronto fue derrotado por el deseo del período de Heat, y
permitió que Ed lo hiciera.
    La ocurrencia de todo el día casi se repite durante cinco días. El período de calor de
Augus finalmente se desvaneció. Las feromonas del cortejo de un omega habían
desaparecido. En cambio, todo su cuerpo estaba lleno del aroma de Ed.
    En los últimos días, sin contar las veces que Ed disparó en el muslo y el pecho de
Augus, Augus no pudo contar las veces en que le disparó. Si no fuera por tomar un
baño en el medio y limpiarlo a tiempo, se estimó que el punto de acupuntura de
Augus se habría reventado a causa del semen.
    Ed tosió dos veces cuando pensó en la forma en que Augus estaba apoyado contra
la pared de la ducha y cómo lo había insertado desde la parte posterior. Su cara se
sonrojó en el vapor de agua.
    Para ser sincero, si no fuera por él, tal vez Augus ya estaría embarazado.
    El marcado completo y el marcado temporal no eran lo mismo. Un alfa solo puede
marcar un omega por completo. Y no había posibilidad de romperlo excepto la
muerte. En una palabra, era casi lo mismo que el matrimonio legal. Ed aún no había
pensado en este tipo de 'evento de vida', por lo que había tenido cuidado de no
'casarse' fácilmente en los últimos días.
    Pero no necesitaba tener cuidado, porque Augus ni siquiera abrió su tracto genital
interno, y no tenía idea de cómo abrir su parte interna. Ed no obligó a la otra parte a
hacer estas tonterías con un orden alfa. No quería marcar completamente a Augus.
Quería encontrar a alguien para sí mismo.
    Pero para ser honesto, después de estos días en la cama, Ed no podría estar más
satisfecho con el sexo de los dos hombres. La figura de Augus, la respiración, la
sensibilidad, incluso cuando alcanzaba el clímax, su rostro podía endurecerlo. Ningún
omega o beta había sido tan sexy para él.
    Pero era cierto que Augus no era un Omega completo, al menos todavía se
consideraba un alfa. Si no fuera por el odio de Augus y el hecho de que intentó
suicidarse, Ed habría pensado en establecer una marca permanente con él. De todos
modos, él también estaba soltero.
    Pero ahora, ¿qué pasaría en el futuro?
    Ed estaba pensando mientras limpiaba el semen detrás de Augus, que había
estado durmiendo en coma. No sabía sobre el desarrollo futuro, pero al menos si
alguien viniera a preguntar por Augus, incluso si era el Tercer Príncipe, Ed no estaría
listo para entregarlo.
    Maldita posesión alfa.