Capítulo 29

Extra - Vida cotidiana después del matrimonio: luna de miel
 
 
 
                       
 
   
La gente de Lambeth fue la primera en saber que el general mayor Augus estaba
aquí. Aunque todos no sabían por qué Augus se convirtió en Omega, y luego se
convirtió en la esposa legítima de Lord Ed, tenía poco que ver con ellos.
    La noticia se extendió rápidamente hasta que llegó a la Capital Imperial, y la
actitud predeterminada de la familia real fue básicamente confirmar la noticia
correcta. Entonces, inesperadamente, la Unión pronto supo todo al respecto también.
    Después de un período de arduo trabajo, la gente de la Unión se enojó
nuevamente y estalló todo tipo de descontento y dudas. Al principio, los funcionarios
de la Unión dijeron que el general mayor que no podían canjear era por traición, pero
que no podían presentar pruebas. En este momento, algunas personas dijeron que
era evidencia de que Augus estaba cerca del enemigo, pero más personas pensaron
que Augus era la víctima del compromiso de la Unión con el Imperio. Algunas
personas eran profundamente escépticas sobre el hecho de que el alfa general se
había convertido en un omega, y habían elaborado muchas teorías sobre la
estratagema y, que se habían discutido.
    Ed y Augus estaban lejos del centro de la discusión, y no les importaban en
absoluto estas opiniones. No fue sino hasta más tarde que algunas personas de la
Unión protestaron conjuntamente, diciendo que el Imperio 'forzó' a su ex general
mayor, y que las personas en el poder de la Unión no actuaron, se confabularon ante
este tipo de comportamiento, etc., que Augus hizo Su primera aparición.
    Su manera de decir que era tener una gran transmisión de boda en vivo con Ed.
    Ed había estado esperando la ceremonia formal de la boda durante mucho tiempo.
Desde el principio hasta el final, realizó los preparativos para la ceremonia en
persona. Desde el lugar hasta los invitados, desde la ropa hasta el pastel comido en
la boda, tuvo que ser la primera persona. Salvó la vida de muchas personas. El
resultado de la boda obviamente disipó la sospecha de algunos manifestantes, porque
los sentimientos de Augus y Ed realmente no parecían falsos.
    Después de que Augus dijo que se había mudado al Imperio con Ed, pero que no
participaría en los asuntos militares, no era asunto de él ser discutido, porque Ed lo
arrastró rápidamente a la aeronave y lo llevó a un feriado remoto. planeta para su
luna de miel. La luna de miel tardía fue arrastrada de una semana a un mes por Ed.
Langer, que tenía que lidiar con todo en Lambeth, era tan miserable que no podía
apurar a Ed. Ed tuvo la previsión de cortar toda la información de contacto y el
sistema de posicionamiento, y se decidió a pasar unas vacaciones tranquilas.
    Había pasado un año entero desde que Ed y Argus obtuvieron su licencia de
matrimonio real.
    Ed estaba tumbado en la playa al sol. Miró a Augus, que se sentó a su lado y miró
la parte superior de su paraguas.
    Angus sacudió la cabeza, "No, ¿no crees que estamos siendo un poco
irresponsables? Ha pasado más de medio mes, y Langer probablemente va a morir de
ira ".
    Ed se sentó y palmeó la arena pegada a su espalda. "Te preocupas demasiado.
Langer está bien.
    Luego tomó el vaso del que Augus había estado bebiendo, y tomó un sorbo
persistente del lado que los labios de Augus habían tocado, "Estamos en nuestra luna
de miel, ¿e incluso me mencionas a otros hombres?"
    Angus se rió, "Sabes que no quise decir eso. Simplemente no estoy acostumbrado
a ser ... tan pausado ".
    "Tienes que acostumbrarte", dijo Ed, apretándose en la silla reclinable de Augus.
Los cuerpos de los dos hombres hicieron el lugar lamentablemente pequeño. "Solo
seré mucho más libre cuando me libere de mi poder militar. Lambeth no es un lugar
importante. No hay mucho que hacer ...
    "Es mi culpa ..." Augus frunció el ceño, viéndose culpable. Más tarde, lamentó el
acto irracional de tratar de asesinar al Tercer Príncipe, especialmente porque Ed había
sido castigado por el Príncipe Mayor. Ahora, después de que el Príncipe Mayor se
convirtió en emperador, Augus pensó que fue causado principalmente por él
indirectamente.
    Ed inclinó la cabeza y evitó que las palabras salieran de su boca.
    No fue hasta que Augus se puso rojo y estaba un poco sin aliento cuando Ed dijo:
"¿Qué dije la última vez?"
    "......"
    Vuelve a mencionarlo y te quedarás sin palabras. Eso es lo que dijo Ed.
    "Creo que eres libre. Cuando estés libre, pensarás más ... Ed puso su brazo
alrededor de Augus y jugó con su oreja, lo que lo hizo sentir un poco de picazón.
"Augus", dijo Ed de repente en un susurro, "¿quieres hijos?"
    Augus se sobresaltó. Se liberó de los brazos de Ed y miró a Ed. Él y Ed han estado
casados por un año. Casi cada vez que tuvieron relaciones sexuales sin protección. No
fue sorprendente que Augus supiera desde el principio que, como Omega modificado,
podría no ser capaz de concebir. No podía decir cuán afortunado era de saber esto
cuando se vio obligado a reformar. En ese momento, solo pensó que si pudiera tener
un bebé para otro alfa, sería mejor para él ser abofeteado hasta la muerte.
    Nunca pensó que le gustaría ser abofeteado. Augus no pudo evitar descubrir que
quería tener un hijo con Ed. Si fue Ed, podría tomarlo. Pero el desarrollo de este año
le hizo darse cuenta gradualmente de que probablemente no podía quedar
embarazada. Hace unos días, debido a esto, Augus fue a Internet con la sensación de
que realmente no sabía qué tipo de cosas buscar. Sin embargo, en vista del hecho de
que solo había unos pocos ejemplos de alfas que se convirtieron en omegas, o incluso
ninguno, no obtuvo ningún resultado.
    Mirando la sonrisa burlona de Ed, Augus ennegreció su rostro y dijo: "¿Cómo te
atreves a mirar mi terminal móvil?"
    "Ah, ¿lo vi por accidente?"
    "..."
    "Si no hubiera sido tan descuidado, no habría sabido que quieres tener un bebé
conmigo, ¿verdad ...?"
    Era realmente desvergonzado que Augus estuviera expuesto así, y su expresión
estaba rígida de ira, "No lo harías".
    "Y eso no es bueno". Ed sonrió feliz y abrazó a Augus nuevamente. Toda la
persona estaba llena de alegría. No era de extrañar que Ed hubiera estado de tan
buen humor desde esta mañana, pensó Augus.
    Después de acostarse así por un rato, Ed seguía sonriendo alegremente. Y después
de un largo tiempo de lucha, Augus dijo impotente: "... No puedo quedar
embarazada, ya lo sabes, ¿verdad?"
    "Tonterías, lo sabía desde el principio". La cara de Ed era como debería haber sido.
    "Simplemente, bueno, eres un noble, y tienes que tener descendientes, ¿verdad?
Pero ahora no tienes nada ...
    "Di", interrumpió Ed Augus, "¿quieres tener un bebé conmigo?"
    Durante mucho tiempo, Augus permaneció en silencio, antes de soltar un sonido
sofocante de dos sílabas en respuesta, "Uh huh".
    "Adoptemos un niño en nuestra luna de miel".
    "Está bien ... ¿eh?"