Capítulo 1

: Transformación exitosa
 
 
                        El laboratorio bajo el Imperio estaba siendo examinado por el Tercer
Príncipe.
    El general Ed recibió una orden temprano esa mañana y fue designado por el
Tercer Príncipe, Félix, para seguirlo como escolta. No sabía qué hacía el príncipe, que
causaría problemas y luego dejaría que otros le limpiaran el culo.
    "Su Alteza, ¿qué quiere hacer hoy? Mis subordinados realmente no quieren tener
una visita al laboratorio por la tarde con menos tiempo de descanso ".
    "Sólo espera y mira." El Tercer Príncipe ignoró totalmente la cara preocupada del
general y respondió triunfante.
    El laboratorio secreto bajo el Imperio no estaba clasificado entre los oficiales
superiores. Muchas operaciones que no estaban sobre la mesa se completaron aquí.
Ed sabía que, como persona no técnica, no había razón para que él entrara aquí.
Además de la necesidad de verificar la identidad de uno tras otro, no hubo diferencia
entre este laboratorio interno y el laboratorio ordinario. Los dos fueron conducidos a
la sala de observación al lado del centro del laboratorio. La escena en el laboratorio se
podía ver a través del espejo unidireccional en la habitación.
    Ed, como alfa, captó un ligero atisbo de omega, pero el olor era muy caótico,
mezclado con el aroma de un alfa, y a veces parecía perturbarse. Puso su mano sobre
el vidrio y sintió que venía del centro del laboratorio. El vidrio estaba bloqueando la
feromona.
    ¿Tienes un omega en el laboratorio subterráneo? ¿Por qué no te has inyectado un
inhibidor? Ed se volvió y le preguntó a Félix incrédulo: "Esto es ilegal ..."
    "¿Por qué no miras más de cerca?"
    Ed frunció el ceño y miró dudosamente el laboratorio. El personal extraía sangre de
un hombre desnudo, con las manos y los pies firmemente sujetos a la plataforma de
observación. Después de la extracción, el miembro del personal tomó la sangre y
caminó hacia la plataforma de operaciones cercana, revelando la cara del hombre que
había sido bloqueado en el medio.
    Mayor general de la Unión, Augus.
    A diferencia de la apariencia seria que solía ver en las noticias o en el campo de
batalla, Augus estaba pálido en este momento, como si sufriera dolor, pero no podía
moverse. A simple vista podía ver su pecho agitarse violentamente, y las feromonas
omega a veces provenían de él.
    Laboratorio, enemigo cautivo, las feromonas omega emanaban de alguien que se
suponía que era alfa ... Ed casi entendió lo que Félix quería mostrarle hoy.
    "... Con el debido respeto, Su Alteza. Pensé que los prisioneros de guerra deberían
estar en la prisión imperial o en la sala de tortura.
    "Nuestra Majestad acordó dejarme cuidar de él. De todos modos, no puedo sacarle
una palabra después de haber estado en la sala de tortura durante medio mes, así
que lo traje aquí. Félix se volvió para preguntarle a Ed: "¿Cómo te sientes al ver que
el enemigo, que una vez luchó contra ti, se ha visto obligado a convertirse en un
omega que solo puede ser atacado y marcado? ¿Es una gran sorpresa?
    ¿Una sorpresa? Mierda, estaba aterrorizado.
    Ed solo quería romper el cerebro del Tercer Príncipe para ver si había algodón en
él.
    El Imperio nunca había hecho nada para humillar a los cautivos del enemigo, pero
Félix acababa de hacerlo. Tomó tiempo y esfuerzo reconstruir el sexo de alguien. Aún
así, un poco de descuido conduciría al rechazo y la muerte del cuerpo experimental, y
básicamente no hubo casos exitosos. El otro lado también era un general, por lo que
era casi lo mismo que una ejecución indirecta para hacer este experimento.
    Ed personalmente no le gustaba este tipo de experimento humano, pero no era lo
suficientemente estúpido como para cuestionar a Félix, que estaba de buen humor en
este momento.
               
 
 
                        En los últimos años, debido a la continua disminución de la
alternancia de poder del estado, el intercambio de disparos en los primeros dos años
había cambiado de una situación de igual fuerza con el Imperio a una situación
unilateral y un nuevo liderazgo de bolsa de paja. La lucha interna no se había
resuelto, por lo que, naturalmente, no había energía para luchar. Durante más de
medio mes, nadie de la Unión salió a negociar con el Imperio ni a tratar de redimir a
sus principales generales. Es posible que el Imperio ya haya consentido que Augus
fue abandonado. De lo contrario, incluso si el Tercer Príncipe no fuera confiable en
tiempos ordinarios, el emperador no podría ser engañado por él.
    Al ver que Ed no hablaba, Felix pensó que estaba aburrido y dijo lo que sucedería
después: "Cuando su condición esté completamente estabilizada, será tan sumiso a
los alfa como el omega normal. En ese momento, no necesitaría ser torturado.
Mientras un alfa lo arrastre a la cama para comer, ¿no le dirá todo lo que sabe?
    "..." ¡Lo que dijo fue muy razonable! Ed no pudo discutir. Por supuesto, él sabía
que era solo una excusa para Felix. La información secreta que un gran general sabía
no era suficiente para que el Imperio gastara tanta mano de obra y recursos
materiales. Al final, fue el mal gusto de Félix.
    "De acuerdo con esto, ¿Su Alteza lo va a marcar?" Ed frunció el ceño. Era
cuestionable si un hijo del Emperador y un cautivo enemigo transformado tendría una
descendencia, sin mencionar la identidad de esa descendencia. Hasta donde él sabía,
el Emperador no estaría de acuerdo con tales cosas.
    "¡Por supuesto no!" Finalmente, Félix estaba impaciente porque Ed y sus
pensamientos no estaban en la misma página. "¿No estás pensando? ¿Por qué crees
que te pedí que vinieras aquí?
    Ed estaba realmente asustado.
    Déjalo ... ¿marcar a Argus?
    "... ¿Es esta una orden?"
    "No, pero ¿todavía no estás soltero?"
    "Sí, pero Su Alteza, si ha aprendido el conocimiento fisiológico básico, debe saber
que los marcadores deben ser mutuos".
    Félix sintió que Ed debería estar agradecido en este momento y que el
comportamiento aparentemente evasivo del otro lado lo hizo sentir muy vergonzoso.
"¿No lo marcarás? Bien, después de que te hayas divertido, mátalo. Si no te gusta, le
daré tu prioridad a otra persona. Te garantizo que la gente del ejército que lo quiere
se alineará en la calle ".
    Era cierto que el ejército estaba lleno de alfas no apareados, y estaban luchando
uno por uno. Además, un poderoso enemigo que solía estar en el campo de batalla se
había convertido en un omega, ¿quién no querría que sucumbiera ante ellos? Este
sentimiento puede despertar el deseo de conquista y sadismo de todos los alfas.
    Ed pensó en la imagen él mismo y estaba un poco emocionado, por lo que no tenía
dudas de que habría un grupo de personas ansiosas por aceptar la 'tarea'. Mezclado
con la enemistad personal del enemigo, Argus sería torturado.
    "No dije que no quería". Ed echó un vistazo a la dirección de Augus y recordó que
cuando se habían visto varias veces antes, el otro siempre vestía un elegante
uniforme militar, con el pelo peinado cuidadosamente detrás de la cabeza y la
garganta ardía inconscientemente. De hecho, también le gustaba Augus. Incluso
como enemigo, Augus era un oponente respetable. En cualquier caso, fue por el mal
gusto de Félix que Augus no pudo escapar de esto. Era mejor ser barato que ser
arrojado por otros.
    Félix estaba satisfecho y llamó al personal que había estado parado fuera del
cristal, esperando órdenes.
    "Ayúdanos a preparar nuestra ropa. Necesitamos entrar y echar un vistazo.
    "Sí, su alteza y general, por favor venga a la habitación de al lado".
    Después de ser esterilizados, los dos hombres, que vestían un conjunto completo
de ropa y máscaras de aislamiento, fueron conducidos al laboratorio por el personal.
Tan pronto como se abrió la puerta, una feromona omega más fuerte flotó hacia ellos,
pero aún no había alcanzado el nivel de Calor. De lo contrario, un alfa, como Ed, a
quien no le habían inyectado inhibidores, no habría podido mantener su cordura.
    "La situación del sujeto se está estabilizando gradualmente, las feromonas de un
omega son básicamente estables y el olor alfa residual está desapareciendo
gradualmente. Según los datos, se estima conservadoramente que en tres a cinco
días entrará completamente en el estado de Heat ". Félix había estado aquí antes y ya
conocía la información básica. La información que el personal dio mientras caminaban
era básicamente para Ed.
    "Los ejemplos observables actuales no son suficientes, pero se puede determinar
que no hay diferencias significativas entre su calor, su tracto ginecológico y su
método de marcado con respecto al omega normal. Sin embargo, puede haber
algunos problemas con su fertilidad. Nunca ha habido casos de embarazo en varios
sujetos exitosos antes. Se determina preliminarmente que la probabilidad de
embarazo es menor que la de un omega normal. Sin embargo, no podemos llegar a
una conclusión sobre el valor específico, y se necesita más información ".
    Félix asintió satisfecho, y los otros miembros del personal que habían estado
ocupados detuvieron su trabajo y lo saludaron uno tras otro.
    El cuerpo de Augus todavía se estaba adaptando a los nuevos órganos y
feromonas. Estaba en coma y se despertó después de un tiempo de dolor, y no pudo
hablar. Solo podía ver vagamente a unas pocas personas hablando a su alrededor en
voz baja.
    Félix parecía querer mostrarle a Ed los resultados de la transformación y no tenía
la expectativa de poder comunicarse con Augus normalmente hoy. Después de
algunas miradas, asintió para irse después de escuchar el informe. Antes de irse, le
preguntó especialmente a la persona a cargo del laboratorio: "Cuando la situación sea
estable, puede contactar al General Ed, y él organizará a alguien para que se lleve a
Augus. Tienes que mantener la boca cerrada hasta entonces, ¿verdad?
    "Si su Alteza."