Capítulo 10

: la simulación continúa
 
 
 
                        Ed se quitó el abrigo de Augus y lo arrojó sobre la hierba a su lado.
La espalda de Augus se frotó directamente contra la corteza, y el dolor hizo que su
agujero trasero se encogiera. Ed lo apartó rápidamente del baúl y puso las manos en
la espalda de Augus y lejos del baúl.
    Augus sintió la tendencia de endurecerse una vez más. No pudo evitar odiar cómo
el cuerpo de un omega era tan sensible. Después de disparar una vez, todavía quería
volver a disparar pronto. Él vendría al menos dos o tres veces más que Ed cada vez,
por lo que estaba exhausto cada vez que terminaba de tener relaciones sexuales.
Pero cuando lo hizo, no se sintió cansado en absoluto, era como si su cuerpo siempre
se estuviera ajustando automáticamente al estado más adecuado para ser tomado.
    "¿Quieres venir de nuevo?" La lengua de Ed barrió la oreja de Augus. "Dime,
¿cómo crees que el sistema contará todo esto? ¿Crees que las cosas que me
disparaste cuentan como ataque?
    Augus, que estaba lleno de gemidos cada vez que abría la boca, miraba a Ed, que
todavía tenía mucho que decir, "Entonces tú ... maldición ... cosas, disparas ... más
tarde ... Ah, mn ... ¿Cómo calcularlo?"
    Ed sintió que durante el sexo, la voz de Augus se había convertido en un
afrodisíaco, y su respiración y sus palabras podían hacer que se volviera loco en un
segundo. Ya no hablaba, besaba los labios jadeantes y empujaba la cadera con
fuerza, una y otra vez enviando a Augus, que constantemente se caía debido a la
gravedad, con fuerza.
    Augus estaba tan perdido que sintió que podría morir en este árbol hoy, oyó
vagamente a Ed decir: "Agárrate a mí".
    Y luego la otra pierna también se levantó en el aire. Ed puso sus manos alrededor
de las piernas dobladas de Augus y levantó al hombre directamente, dejando solo la
parte inferior del cuerpo de las dos personas como punto de conexión. En el estado de
ingravidez, Augus sintió que incluso su espalda había desaparecido. Solo podía
sostener el cuello de Ed con fuerza, sentir sus piernas que estaban muy separadas
debido a esta postura, y la estimulación que sentía al ser tan profundamente
penetrado.
    Muy profundo.
    Augus pensó en trance.
    Era un poco demasiado profundo ... tan profundo.
    "Espera ... ¡Ah!"
    Ed de repente sintió las piernas de Augus, no, era toda la persona la que temblaba
violentamente. Hizo algunos empujes más, y la reacción de Augus fue mucho mayor
que antes.
    "Sentir ... No del todo ... mnn ... está bien ..." El gemido de Augus, que había
tenido en su boca, de repente no pudo ser reprimido, y su cuerpo sintió que iba a
estar completamente fuera de su control.
    "..." Ed vio que el brazo de Augus estaba a punto de caerse. Puso a Augus en el
suelo y se tumbó sobre la hierba. La ropa que acababa de tirar al suelo se convirtió
en cojines. Antes de recuperar la conciencia, Augus fue empujado con las piernas
separadas, y el pene de Ed fue insertado hasta el final.
    "Tú ..." Ed puso su frente en la frente de Augus y miró directamente a la otra. "Su
tracto reproductivo ... está un poco fuera del camino".
    Augus estaba aturdido. Había sido un largo tiempo. Se olvidó de los omegas y sus
configuraciones.
    Ser empujado en el tracto reproductivo significaba ...
    ¿Estar completamente marcado, completamente reducido a ser el accesorio de
otro, la herramienta de dar a luz a niños?
    La razón le dijo que no podía hacerlo, pero su cuerpo sinceramente abrió el tracto
reproductivo interno, aunque solo un poco, pero ¿qué significaba esto?
               
 
 
                        El marcado temporal podría completarse mientras se disparó, pero el
marcado completo solo se podía lograr de común acuerdo. Aunque un omega tenía
una sumisión natural hacia un alfa, siempre que uno insistiera en no abrir el tracto
reproductivo, los alfa no podrían entrar incluso si quisieran. Aunque hubo muchos
casos en que se ordenó abrir por la fuerza el tracto reproductivo, en términos
generales, abrir el tracto reproductivo automáticamente significaba aceptación.
    El cerebro de Augus estaba en un desastre, y dijo con voz ronca: "No ... entres".
    Ed no pudo controlar sus movimientos, pero al mismo tiempo dijo: "Lo siento.
¿Sabes lo difícil que es para un alfa detenerse? Especialmente cuando el omega
estaba paralizado y lo miraba con un rubor manchando sus mejillas, "Y no eres
convincente en absoluto".
    "No, lo digo en serio ... Al menos no ahora", dijo, con un toque de mendicidad en
los ojos.
    Ed chasqueó la lengua. Augus no dijo que estaba bien, así que se levantó
rápidamente. Cada vez que tenía el impulso para insertar todo el interior, no
insertaba todo su pene. Se frotó y se movió alrededor de la abertura anal, haciendo
que el punto de acupuntura se enrojeciera e hinchara. Su mente estaba en un
desastre.
    ¿Qué significó para Augus abrir el tracto reproductivo? ¿Qué significaba abrir un
poco? ¿Qué pensó él sobre no dejarlo entrar? En el pasado, su decisión y sus
procesos de pensamiento en el campo de batalla y frente al enemigo habían sido
desechados, su corazón latía violentamente y, al mismo tiempo, estaba
extremadamente incómodo.
    Ed no podía dejar que su parte inferior del cuerpo fuera dura, lo que hizo que Ed se
concentrara en la parte superior del cuerpo de Augus. Mantuvo la velocidad de sus
empujes y se volvió para abrir las piernas de Augus y se movió hacia atrás y adelante
sobre su pecho. La áspera almohadilla de sus dedos frotó el pezón de Augus y los
amasó con los pulgares e índices de vez en cuando. La acción de amasar fue a veces
fuerte y a veces ligera, lo que hizo que Augus no pudiera hacer frente.
    Augus yacía sobre la hierba, su cara y muslos estaban rayados por la hierba. Su
ropa había sido arrugada por los movimientos de ida y vuelta. La mayor parte de su
piel estaba en contacto con la hierba. A pesar de que sabía que su espalda estaba
realmente en el suelo, Augus todavía sentía claramente el toque frío de la hierba
simulada, mezclada con el olor a barro. Además, el único desnudo era Augus y le
habían quitado los pantalones. Sus calzoncillos todavía colgaban a un lado de su
muslo. Su abrigo también había sido despojado. Sin embargo, Ed todavía tenía toda
su ropa puesta ordenadamente. Solo le habían sacado el pene por la cremallera de los
pantalones. Por el momento, estaba entrando y saliendo repetidamente de Augus,
cuando salió, también giró la tierna carne rosa dentro.
    El fuerte contraste le dio una sensación de vergüenza casi comparable a la de estar
en la naturaleza. Augus no pudo abrir la boca para decirle a Ed que se desnudara,
pero solo vergonzosamente bloqueó sus ojos.
    Sintió que su tracto reproductivo no se había cerrado, sino que también se abrió
gradualmente. Augus estaba un poco nervioso y su mente también estaba
confundida. No sabía si Ed lo notó.
    "No, mmm ... entras ..."
    Ed suspiró y no trabajó para nada. De todos modos, no fue el período de celo. No
estaba fuera de control, "No me dejes entrar, no me dejes disparar. Me matarás.
Cuando dijo esto, abrió deliberadamente el suave agujero con su gruesa cabeza.
Entró y salió. Él iba y venía como si estuviera jugando.
    "Unn, ¡ah! No juegues ... "Por primera vez, él alcanzó el pene de Ed y dijo:" No lo
hagas ... No quieres correr el riesgo de tener un hijo, ¿verdad? "
    Ed no rechazó la oferta de Augus de usar sus manos, bajó las piernas y se acercó a
él para hacerlo moverse mejor, "No quiero ... Pero si nacen, ¿tal vez sería bueno
también?"
               
 
 
                        "Tú ..." Augus no sabía si era porque escuchó esto o porque sintió
que su pene estaba cubierto con su propio líquido lascivo, lo que hacía que su cara
rara vez se enrojeciera, "¿qué tipo de broma estás haciendo?"
    "No es una broma." Ed cambió su cara graciosa y miró a Augus cuidadosamente.
    "... De ninguna manera." Augus, no te pases de la cabeza.
    Ed tampoco estaba decepcionado. Se sorprendería si Augus dijera que iba a tener
un bebé. Así que Ed solo sonrió y terminó la conversación, insertando fácilmente tres
dedos en el agujero ya húmedo de Augus. El cuerpo de un omega le hizo más fácil a
Augus eyacular cuando se estimuló su punto de acupuntura en la espalda. Como era
de esperar, Augus no pudo sostener la mano de Ed cuando presionó contra su punto
sensible. Su cuerpo no podía dejar de frotar el suelo, y la parte delantera saltó para
volver a aparecer.
    "Juntos." Ed alcanzó y pellizcó la punta de la erección de Augus. Miró la cara roja
de Augus, que estaba cerca de correrse, pero fue forzosamente restringido.
    Ed usó su otra mano para sostener su propia erección que fue tocada por Augus
justo ahora. Mirando la apariencia de su propia lujuria intolerable y la expresión de
Augus de ser forzado a contenerse del clímax, Ed comenzó a frotarse contra él y llegó
al mismo tiempo con Augus en poco tiempo. Aunque Augus estaba restringido, y no
podía disparar hasta ahora.
    Después de ser retenido durante mucho tiempo, Augus llegó con los dedos de los
pies rectos, y una corriente de semen cayó en manos de Ed. Ed vino por primera vez
hoy, arrojando todo el líquido blanco sobre el pecho de Augus y algo sobre su cara
desde una posición de rodillas.
    Después de su clímax, la lujuria pronto pasó. Ni siquiera había algo para limpiar.
Ed tuvo que terminar la simulación primero. Se acercó a la daga que acababa de tirar,
la recogió y le dio un empuje agradable y relajado a su propio corazón. La hoja de la
daga desapareció en el momento en que tocó su cuerpo, junto con el exuberante
bosque y la hierba.
    Después de recuperar su mente, Augus descubrió que el cielo azul se había
convertido en un techo de metal y se dio cuenta de que la simulación había
terminado. De mala gana se apoyó, lo que comenzó a recordar cómo un agradable
entrenamiento de simulación más tarde se convirtió en sexo.
    La decisión final fue, naturalmente, que Augus ganó, porque Ed finalmente se
suicidó, pero a nadie le importaba el resultado en este momento.
    Los dos casualmente encontraron el baño de una habitación de invitados para
bañarse juntos. En el proceso de bañarse, se pusieron difíciles y lo volvieron a hacer.
    "¿Has venido aquí a propósito hoy?" Augus no confiaba en el personaje de Ed.
    "Realmente está mal. Tenía muchas ganas de hacerte feliz antes de utilizar el
entrenamiento de simulación ". Ed se abrochó la camisa sin poder hacer nada. "¿No te
gustó?"
    Augus guardó silencio. Hoy o el último episodio de sexo, fue de hecho su momento
más feliz en los últimos meses. Hicieron el amor justo ahora.
    "La próxima vez, tenemos que traer un inhibidor, y tendremos otra pelea".
    "Está bien, volvamos la próxima semana".
    Ambos tácitamente no hablaron sobre el tracto reproductivo.
    Era tarde después de la primera limpieza y Ed tuvo dificultades para regresar. El
ama de llaves había recibido la orden de preparar la cena. Ed también se quedó con
Augus para comer. Como resultado, a mitad de la comida, la terminal de Ed recibió
un aviso urgente de la reunión del ejército, "Es la noche, ni siquiera dejas que la
gente coma a gusto ..."
    Alfred, en el lado opuesto, resultó ser gentil, "Es una reunión de emergencia,
suelta lo que sea que estés comiendo".
    Ed inmediatamente se puso serio. Pensó que no era fácil: "Está bien, iré de
inmediato".
    "Tengo que ir al ejército. Sigue comiendo ... Ed levantó su servilleta y la dejó a un
lado. Se levantó para irse. No sabía qué hora sería cuando volviera. Le dijo a Augus:
"Deberías quedarte aquí por la noche ..."
    Sin embargo, Augus no detuvo su cuchillo y tenedor. Lo miró y dijo: "Lo que
quieras".
    Ed no estaba seguro. No había prohibición en la vieja casa. Solo había un montón
de amas de casa y sirvientes. Si Augus quería correr, no podía detenerlo. Pero ahora
no había tiempo para enviar a Augus a casa. ¿Podría llevarlo con él a la reunión
militar? Entonces no estaría lejos de ser despedido.
    "Tómatelo con calma, no puedo correr. Dejas las esposas y yo me esposaré más
tarde. Augus vio lo que estaba pensando.
    Ed miró a las amas de casa y los sirvientes que inclinaron sus cabezas y actuaron
obedientemente como personas transparentes. Estaba avergonzado: "Olvídalo.
Matthew, llévalo a mi habitación a pasar la noche.
    "Si." El ama de llaves asintió y vino a ayudar a Ed a ponerse el abrigo. "Ten
cuidado en el camino".
    A Ed no le importaba nada más. Se apresuró al lugar de reunión.