Capítulo 19

: Ser disparado por completo
 
 
 
                        "Si eso es lo que quieres ..." dijo Ed con voz ronca. No le dio a Augus
ninguna oportunidad de repensar. Agarró la cintura del otro y se obligó a levantarse
dos veces.
    "¡Si ah!" Debido a la gravedad, Augus sintió que Ed era más profundo de lo
habitual y que su cintura era suave cuando fue golpeado. Sin embargo, no estaba
dispuesto a acostarse y soportarlo, y puso sus manos firmemente sobre el pecho de
Ed. Intentó igualar la velocidad de Ed. Su fluido secretaba automáticamente desde su
parte trasera y goteaba a lo largo del pene de Ed, lo que hacía que el lugar donde las
dos personas se encontraban extremadamente húmedas.
    "¿Es cómodo estar encima de mí?" Ed preguntó a sabiendas mientras estimulaba
deliberadamente el trasero de Augus. Su pene secretaba continuamente un pequeño
líquido transparente, que luego se balanceaba hacia arriba y hacia abajo sobre el
abdomen de Ed con los movimientos de su cuerpo.
    "Cállate ..." Augus no pensó que alguna vez se acostumbraría a las bromas
desagradables de Ed cuando estaban teniendo relaciones sexuales.
    Ed fue estimulado por el resplandor de Augus, y usó la parte de atrás para
estimular su propio pene con entusiasmo. Sus dedos estaban profundamente
incrustados en la carne de la cintura y las piernas de Augus, dejando varias marcas
rojas en los músculos bien definidos. En este momento, este grado de dolor leve no
haría que Augus sintiera ninguna molestia, pero debido a la sumisión de un omega,
hizo que su punto de acupuntura se contrajera con hambre alrededor del pene de Ed.
    "Ah ..."
    La punta del pene de Ed apuñaló a la entrada del tracto reproductivo de Augus.
Augus perdió su fuerza por completo. Solo podía recostarse sobre el pecho de Ed con
todo su cuerpo ablandado. El punto donde estaban conectados estaba expuesto al
aire hacia el final de la cama.
    Originalmente, quería sentarse de nuevo. Antes de que pudiera levantar un brazo,
Augus descubrió su punto sensible y comenzó a frotarse contra él, con la ayuda del
pene de Ed, varias veces. Finalmente, solo podía apoyarse en Ed y moverse.
    "Muy bien ..." Ed se inclinó y susurró al oído de Augus.
    La cabeza de Augus estaba cerca del hombro de Ed y estaba enterrada en la
almohada. Estaba tan avergonzado que Ed no podía ver su expresión claramente.
Solo por las palabras directas de Ed se volvió más y más rojo. Después de hacer esto
por un tiempo, Ed no creía que la postura fuera lo suficientemente conveniente.
Aunque la apariencia de Augus en su cuerpo era deliciosa, había oportunidades para
verla más tarde.
    Puso sus brazos alrededor de la cintura de Augus y lo giró para tocar su posición
más profunda. Ed presionó a Augus debajo de su cuerpo y apoyó la parte inferior de
su cuerpo un poco. No pudo evitarlo.
    "Relajate." Ed miró directamente a los ojos de Augus, se llevó las manos a la cara
y movió suavemente los mechones del cabello de Augus que estaba húmedo y
pegado a su cara.
    "Abre el camino reproductivo para mí. Déjame entrar..."
    Augus se estremeció por todas partes. Incluso si hubiera tomado una decisión,
todavía se sentía tan incómodo cuando sintió que iba a estar completamente
marcado. Al mismo tiempo, había una especie de emoción que poseía, que era
conflictiva. Miró directamente a Ed, luego su cuerpo tenso se relajó.
    Ed sintió que había un ligero movimiento alrededor de su pene, que estaba
envuelto en carne suave.
    No podía soportarlo. Sacó por completo su pene, empujó y cortó suavemente el
suave pasillo. Entonces el glande atravesó el corredor más estrecho. En ese
momento, su pene era un poco más grande. Este fue el instinto de un alfa cuando
entró en el tracto genital interno de un omega. Podría ayudar a un alfa a ingresar sin
problemas al final del tracto genital interno de un omega, donde podría formar un
nudo y disparar semen en la parte más interna.
               
 
 
                        A la mierda
    Este reconocimiento, combinado con el placer inexplicable que nunca antes había
existido, hizo que Augus se contrajera y gritó "Ah", inconscientemente.
    Ed no se detuvo por esto. Sintió que incluso si la casa se hubiera derrumbado, no
podía parar. El glande sensible humedeció el glande sensible del intestino, pero la
temperatura era más alta y la pared interna del tracto genital estaba fuertemente
envuelta alrededor de él. El pene de Ed apretó fuertemente el pene dentro de él,
como si el aparato tuviera una mente propia. Ed se retiró por completo y antes de
que el agujero se cerrara por completo, lo volvió a insertar. El tracto reproductivo
medio abierto se abrió por completo esta vez y envolvió todo el pene de Ed dejando el
cerebro de Augus en blanco.
    "Tan caliente, tan apretado ..." El sexo en tiempos de paz era totalmente diferente.
Ed estaba sin aliento y casi no podía controlarse.
    Augus sintió que la parte más profunda de su cuerpo estaba completamente
abierta sin ninguna precaución, y luego se rellenó con el pene de Ed. Cualquier parte
de la pared interna del tracto reproductivo era un punto sensible, y Ed jugaba un par
de veces haciendo que las piernas de Augus temblaran incontrolablemente. Augus
instintivamente abrió sus piernas y colocó sus manos sobre sus muslos para
sostenerlo y hacer el estado más adecuado para entrar.
    "Mn ... Ah ..."
    Ed balanceó su cintura salvajemente y empujó su pene de un lado a otro, pero
nunca dejó el aparato reproductor de principio a fin, como si temiera que se cerrara
tan pronto como se fuera. La mano de Augus inconscientemente pellizcó la carne de
su muslo, y las lágrimas aparecieron en las esquinas de sus ojos.
    Ed miró hacia abajo y vio que los ojos de Augus estaban rojos, y sintió una
sensación de satisfacción. Estaba satisfecho de que Augus, este hombre arrogante y
tranquilo, estuviera dispuesto a acostarse debajo de él y ser manipulado y tomado
por él. Así que trabajó más y más, movió las manos de Augus y rápidamente apretó
sus manos magulladas, y sostuvo las dos grandes piernas torcidas.
    Augus fue empujado hacia atrás, pero no golpeó la pared ya que había una
almohada detrás de su cabeza. En este momento, Ed sostuvo los tobillos de Augus y
los levantó en alto. Esta acción hizo que las piernas de Augus colgaran en el aire, en
un ángulo casi perpendicular a la cama, lo que hizo más conveniente que Ed entrara y
saliera. Había una gran cantidad de líquido pornográfico saliendo de su agujero y
mojaba las sábanas.
    Estaba perdido en tal éxtasis que gradualmente no quedó nada en la mente de
Augus. Su paciencia diaria se convirtió en cenizas por los sentimientos en su tracto
reproductivo en este momento, y los gemidos que seguía conteniendo fueron
liberados por el momento.
    "Mnnn! Uhn ... E, Ed! Ya voy, ah ...
    "Juntos." Ed sostuvo la erección abultada de Augus. Augus se vio obligado a
bloquear su orgasmo. No podía soportarlo. Se giró impotente algunas veces para
liberarse sin ningún resultado.
    "¡De ninguna manera! ¡Déjame venir, mnn!
    La respiración de Ed se hizo más y más pesada, su cuerpo empujó más y más
rápido, y preguntó con voz ronca: "¿Es cómodo ser sostenido? ¿Te gusta hacerlo
conmigo?
    "Déjame, ¡oh! Déjame venir..."
    "Si no respondes, no te dejaré". Por el momento, la alfa feromona de Ed estalló y
se extendió agresivamente a cada rincón de la habitación, haciendo que Augus
temblara. Se volvió loco por el deseo de que su extremo frontal no se pudiera lanzar,
y luego soportó el placer acumulado, lo que lo confundió. Estaba medio ordenado y
medio intimidado para gritar las palabras que normalmente nunca diría: "¡Cómodo,
cómodo! Ah, mnn, déjame ...
               
 
 
                        "¿Te gusta hacerlo conmigo?" Ed puso más fuerza en su mano y la
movió para amasar el pene de Augus.
    "Como ..." La cara de Augus estaba roja al igual que el resto de su cuerpo.
    Ed no estaba satisfecho. Sintió que estaba a punto de venir. Esta vez, no fue una
eyaculación normal.
    "Dilo, pídeme que entre dentro de ti". Ed inclinó la cabeza y besó a Augus con una
lengua violenta y desordenada: "Vamos a juntarnos cuando lo digas".
    Al principio, quedó un último pensamiento racional en la cabeza de Augus y él
sacudió la cabeza débilmente. Al escuchar esto, fue embrujado nuevamente. Susurró
de vez en cuando, "¡Tú, mmm! ¡Tú ... vente dentro de mí!
    Esta frase fue como la gota que colmó el vaso para abrumar a Ed. Inmediatamente
liberó su agarre del pene de Augus y, al mismo tiempo, hizo todo lo posible por
mantenerse en la parte más profunda posible dentro de Augus.
    El miembro de Augus finalmente eyaculó, sus ojos se nublaron por un momento,
pero de inmediato descubrió que la sensación más intensa no era de su frente, sino
del interior de su cuerpo.
    Claramente sintió que el pene de Ed crecía rápidamente, especialmente su cabeza,
y en unos segundos creció a un tamaño asombroso. En este momento, el pene de Ed
que quedaba en la parte más interna de su tracto reproductivo formó un nudo
firmemente, llenando sus entrañas y el semen comenzó a salir disparado de la
cabeza, golpeando las estrechas paredes del tracto reproductivo una por una, lavando
e imprimiendo repetidamente el aroma de Ed y feromonas allí.
    Augus fue marcado por completo.
    Después de que Ed vino varias veces, Augus finalmente pudo reaccionar. En este
momento, su punto de acupuntura se contrajo y aprisionó el nudo de Ed, como para
fusionarlos. Ed gruñó cómodamente. A pesar del desastre en frente de su pecho
causado por la eyaculación de Augus, se inclinó y movió la cabeza de Augus a un
lado. Ed mordió nuevamente la nuca de Augus, donde la marca de cuando lo marcó
temporalmente antes aún era visible.
    Su extremo trasero estaba lleno por el gran nudo, y la parte posterior de su cuello
también estaba firmemente sujeta. Augus solo sintió que todo su cuerpo había sido
clavado en la cama, y el placer recorrió todo su cuerpo como una corriente eléctrica.
Sus manos y pies estaban entumecidos, y no podía moverse en este momento. Solo
podía soportar el lavado de esta feromona, pero no odiaba este sentimiento.
    Pasaron varios minutos antes de que el nudo comenzara a disminuir. Durante este
período, sus cuerpos se imprimieron rápidamente con el aroma del otro. La marca
completa había sido establecida. Más tarde, su calor, feromonas, cuerpos ...
incluyendo sus corazones solo serían el uno para el otro.
    El pene de Ed había estado eyaculando intermitentemente. Cuando el nudo fue lo
suficientemente pequeño como para deslizarse fuera del tracto reproductivo, Ed sacó
su pene medio blando. Después de un día de devastación, el punto de acupuntura de
la espalda de Augus no pudo cerrarse por completo, y el semen lechoso se filtró.
    Augus solo sintió que Ed había disparado más que eso. Su tracto reproductivo
estaba lleno de dolor en este momento. No le gustó la sensación de que estaba
pegajoso después de que terminaron, por lo que inconscientemente abrió las piernas
para estirar el ano y dejar salir el semen.
    "Cómo..."
    Salió un poco más de semen, que fue sacado de su recto desde el pene, y el resto
todavía estaba en el tracto reproductivo.
    Augus solo puede dirigirse a Ed, "saca lo que disparaste".
    Ed no pudo evitar reírse, "¿Realmente no lo sabes?"
    Augus miró a Ed sorprendido y sintió al azar. Su aparato reproductor se había
cerrado automáticamente y estaba bien cerrado, y ni siquiera había una grieta.
    "¿No puedo abrirlo?"
    "Parece que su fisiología no está a la altura". Ed estaba complacido por la
expresión en el rostro de Augus, y que acababan de establecer la relación más
profunda posible. No parecía que estuviera de buen humor, pero el tono de voz reveló
su felicidad. "Cuando se marca un omega por primera vez, para concebir y recordar
mejor el aroma de su alfa, inmediatamente cerrarán su tracto reproductivo y
absorberán el semen después de que el nudo esté fuera".
    ¿Dónde aprendería Augus fisiología? Además, ¡no había sido un omega antes! Por
supuesto, él no sabía los detalles. En ese momento, su rostro estaba muy mal, y dijo
con un poco de vergüenza: "Tengo que cargar con el estómago lleno ... de semen ...
y dormir".
    "Para ser exactos, tomará 24 horas absorber completamente ..." Ed besó los
lóbulos de las orejas de Augus. "No me mires así. No puedo evitarlo Por el momento,
no puedo insertarlo. El cuerpo de un omega coloca el nacimiento primero.
    "No soy un omega normal", dijo con voz tonta después de mirar la cama.
    "Um, ya lo sé".
    "... Tal vez no podamos tener hijos".
    "No importa. Tú eres suficiente." Ed respiró hondo a Augus, apreciando cómo olía a
él. "¿Crees que me importa esto?"
    "Sólo quiero hablar contigo." Augus sintió que estaba yendo demasiado lejos y no
quería admitir que realmente pensaba que a Ed le importaría. Aunque no quería tener
hijos, era diferente de no poder tenerlos. Ahora que había establecido una relación
final con Ed, sintió que era su responsabilidad contarle a Ed sobre esta posibilidad.
    Pero al escuchar a Ed decir que solo él era suficiente, Augus sintió calor.
    "¿Pensé que lo odiarías?" Ed recordó la última vez que estuvo en el campo de
entrenamiento, Augus lo obligó a salir para evitar accidentes.
    "Eso no es ..." En medio de la conversación, Augus vio la cara sonriente de Ed y se
miró a sí mismo, solo para darse cuenta de que había sido molestado y callado.
    "No lo diré. Cambiemos las sábanas y vámonos a la cama. Ed miró por la ventana.
Ya casi amanecía. Si el ejército no supiera que estaba en un día libre especial, nunca
tendría la energía para salir de la casa hoy. "¿Puedes ponerte de pie?"
    Aunque las piernas de Augus eran un poco suaves, estaba bien pararse de mala
gana. Era solo que podía sentir el semen en su cuerpo cuando se movía.
    Ed tampoco habló sobre su vergonzosa apariencia. Cambió rápidamente las
sábanas y se fue a la cama. Las feromonas en la habitación se habían desvanecido.
Las feromonas combinadas por las dos personas fueron particularmente armoniosas y
las cubrieron a ambas. Casi un día de sexo y una marca completa habían agotado su
energía, y ambos pronto se quedaron dormidos.
    Ed sostuvo a Augus por detrás, recordó lo que sucedió antes de irse a dormir y le
dijo vagamente a Augus: "Por cierto, hay algo importante que debemos hacer
mañana ..."
    No sabía si Augus, que estaba más agotado físicamente que él, estaba dormido o si
escuchó sus palabras, pero Ed, que no escuchó una respuesta, se durmió.