Capítulo 25

: ¿Qué debo hacer si encuentro a mi esposa
 
 
                        desaparecida cuando llegue a casa? 
    "Su Alteza, su Alteza el Segundo Príncipe le dijo que se refugiara en el planeta
dispuesto". Uno de los subordinados detrás de Félix obviamente no estaba de acuerdo
con este tipo de comportamiento en su corazón, pero en la superficie, tenía que ser
respetuoso.
    "Solo está demasiado preocupado. ¿Cómo puede mi hermano perder con ese tipo?
Muchas fuerzas en la Capital Imperial nos pertenecen, y las líneas y manos secretas
de nuestra madre también las usamos ...
    "Su Alteza, por favor tenga cuidado cuando salga ..."
    No importaba, así que Félix agitó su mano, "El Príncipe Mayor no está aquí".
    Cuando el Segundo Príncipe vio que el Emperador se estaba deteriorando
rápidamente, rápidamente arregló enviar a su hermano pequeño a un lugar seguro.
Sin importar el resultado, él estaba muy lejos del Emperador en la frontera. Si el
Segundo Príncipe ganaba contra su hermano mayor, haría lo posible por recoger a
Félix. Si Filso ganaba, Félix estaría muy lejos de la capital y tendría la oportunidad de
escapar.
    El Segundo Príncipe hizo un buen arreglo, pero no pensó que su hermano mimado
no se daría cuenta de la gravedad de la situación. Felix pensó que era fácil ganar el
trono y jugar, así que llevó a un grupo de guardias a Lambeth.
    Los subordinados no se atrevieron a contradecir, pero estaban muy ansiosos. ¡El
Segundo Príncipe los había instruido bien, pero el Tercer Príncipe no los escuchó! Si
algo salía mal, dependía de estos subordinados ocuparse de ello.
    Langer, que estaba parado afuera, recibió la noticia de que Ed estaba de regreso y,
sinceramente, informó de la situación de Augus en este momento. Ed no tuvo ningún
problema con esto. En este caso, fue la mejor opción para dejar que Augus se
enfriara en la habitación.
    "Dile que ya vuelvo".
    "Si."
    Langer quería hablar con Augus, pero temía que el Tercer Príncipe saliera de la
habitación para encontrarlo. Entonces llamó a la puerta: "Alteza, ¿necesita quedarse
aquí? Sus subordinados deberían haber preparado una habitación y una cena por
adelantado. "
    Félix había estado pensando a dónde ir en los últimos dos días, por lo que rara vez
decía: "Está bien, quería venir a jugar aquí, pero no esperaba que el general Ed no
estuviera allí". Escuché que vino a tratar con la Alianza. Ahora parece que no hay
guerra para luchar. "
    "La situación ha sido buena recientemente. Los movimientos del enemigo se han
vuelto menos. El estómago de Langer se apretó. Si el Tercer Príncipe realmente viera
la aparición de la guerra, tendría miedo de regresar a su ciudad natal de inmediato.
    "Aburrido", Félix miró a Langer, que estaba inexpresivo. "Me iré temprano
mañana".
    "Justo a tiempo, el general Ed regresará por la mañana. Se disculpa por no poder
recibirte adecuadamente, por lo que quiere asegurarse de que te despide ".
    Felix estaba acostumbrado a la escena y saludó con la mano para demostrar que lo
sabía. Fue aburrido sentarse allí por mucho tiempo. Después de un tiempo, salió
corriendo, alegando estar supervisando al ejército y observando la situación del
pueblo. Los guardias a su alrededor no se apartaron de su lado. Fue en contra de la
orden del Segundo Príncipe venir aquí. Estaba la cuestión de si el Tercer Príncipe
volvía y si ocurría un accidente, por lo que un grupo de ellos tuvo que ir a su propia
discreción.
    Langer estaba a cargo de organizar el alojamiento para el Tercer Príncipe y su
grupo, solo esperando que el invitado inesperado se fuera temprano.
               
 
 
                        La noche siguiente fue pacífica, y Félix no pidió nada extraño. Tenía
una comida que era simple para él. Luego caminó en un pequeño círculo y se fue a
dormir. Durante este período, el Segundo Príncipe contactó a Félix una vez. Estaba
furioso cuando escuchó que no había llegado a su destino, sino que había corrido
hacia el territorio de Ed. Exigió fuertemente que Félix dejara a Lambeth lo antes
posible. Antes de terminar de hablar, tuvo que colgar porque su gente vino a informar
algo.
    Aunque Félix, el hombre despiadado, estaba un poco preocupado por la condición
de su hermano, inconscientemente pensó que el Segundo Príncipe no cometería
ningún gran error. Solo tenía que irse temprano mañana como estaba previsto.
    Ed se apresuró a regresar a Lambeth por la mañana con ojos oscuros. Cuando se
bajó del barco, fue directamente a su casa, justo a tiempo para encontrarse con Félix,
que salía después del desayuno.
    "Su Alteza, el Tercer Príncipe". Ed saludó.
    Originalmente, el Tercer Príncipe estaba interesado en preguntar qué sucedió
después de que Augus fue enviado a Ed, pero Félix, a quien el Segundo Príncipe le
enseñó una lección ayer, no pudo levantar el ánimo en este momento, y solo dio unas
pocas gracias .
    Ed vislumbró el séquito de Félix. Pensando en la situación en la capital, pensó que
el Segundo Príncipe tampoco estaba seguro de la situación. Envió a Félix al lado
seguro. Era solo un misterio por qué Félix vino aquí a caminar.
    No sabía cómo era la situación en la capital. La mente de Ed brilló, si Félix estaba
aquí entonces ...
    Pero la idea pasó rápidamente. No valio la pena. La existencia de Félix no tuvo
ningún efecto en el Príncipe Mayor en absoluto. El Segundo Príncipe tenía muy buena
opinión de Félix. Si tuviera algún problema en su propio territorio, definitivamente
encontraría sus propios problemas si ganara.
    Ed, como si nada hubiera pasado, respetuosamente puso a Félix a bordo de su
barco.
    "Se ha ido por fin". Langer suspiró.
    ¿Dónde está Augus? La primera pregunta de Ed después de que Félix se fue fue
dónde estaban los Augus. Aunque Langer no dio más detalles sobre lo que dijo Félix
ayer, también pudo adivinar qué fue lo que provocó el dolor de Augus.
    "En la habitación." Langer llevó a Ed a la habitación de Augus. Aunque se decía que
estaba bajo custodia, nadie lo estaba mirando o vigilando. Después de todo, Langer,
que conocía toda la historia, sabía que el Tercer Príncipe era el irrazonable.
    "¿Ha desayunado?"
    "No, no estaba de buen humor después de que la cena fue entregada ayer. Lo
tenía puesto en la puerta. No sé si se comió alguno.
    Ed pensó que podría desayunar juntos. Si Augus estaba de mal humor, podría
convencer a su novia.
    Cuando llegó a la puerta, Langer llamó dos veces: "El general Ed ha vuelto".
    No hubo respuesta en la sala.
    Ed echó un vistazo a la comida que se había vuelto completamente fría en la
puerta, y se le ocurrió una mala premonición.
    "¿Augus?" Ed palmeó la puerta dos veces, trató de abrir la puerta, pero descubrió
que la puerta estaba cerrada. "¿Estas bien? ¿Augus?
    Ed gritó varias veces, pero nadie respondió. Langer quedó atónito y dijo: "¿Quieres
que obtenga la llave de repuesto?"
    Antes de que terminara de hablar, Ed dio un paso atrás y pateó la puerta con todas
sus fuerzas. Dos intentos más tarde, la puerta se abrió con un "pa".
    ¿Dónde estaba Augus? Incluso las colchas de la cama estaban ordenadas. Nadie
había dormido allí.
    "Mierda, idiota ..." Ed se dijo a sí mismo inconscientemente. No sabía a quién
estaba regañando. "¡Ve a buscar el video de vigilancia!"
    Mirando la espalda de Langer mientras se apresuraba a ir a la sala de monitoreo, el
cerebro de Ed estaba en blanco por un momento, y se recostó contra la pared,
sintiéndose un poco impotente. Aunque todavía no había visto las imágenes de
vigilancia, sabía vagamente a dónde había ido Augus.
    Mientras caminaba hacia la oficina, recordó cuántas personas y soldados tenían en
su barco.
    Langer volvería en un momento.
    ¡Bastante seguro!
    Al mirar a Augus, que había puesto la apariencia de Fleur en el monitor, Ed golpeó
la mesa directamente. Los papeles sobre la mesa volaron y Langer se sintió un poco
culpable: "Lo siento, fui demasiado descuidado".
    Usando la cara de Fleur, Augus saltó por la ventana a la hierba de abajo y atravesó
el suelo hacia el cuartel. Entonces no fue hasta las primeras horas de la mañana que
se lo pudo ver destellando en el área de atraque de la nave espacial de Félix, y luego
más allá de su rango de monitoreo.
    Ed estaba muy preocupado. Si hubiera tres o cinco personas en el otro lado,
hubiera estado bien. ¡Pero Félix tenía toda una nave espacial! No importa cuán
poderoso era Augus, él era solo una persona. ¿Era esto para prepararse para la
quema de jade y piedra?
    En este momento, se suponía que Ed debía quedarse en Lambeth y esperar
noticias, pero ¿cómo podría sentarse después de este gran evento? "Tengo que ir."
    "¡General!" Langer se puso de pie con Ed, "Su Alteza el Tercer Príncipe ha estado
fuera por un tiempo. ¿Cuál es su razón para contactarlos?
    "¿Dije que iba a contactarlos?"
    Langer, "Pero aquí ... Es ofensivo para el príncipe ..."
    "¡Al diablo con el príncipe!" Ed perdió la compostura. Pensó que no habría errores
cuando se casara y viniera a Lambeth. Inesperadamente, Ed no sabía que estaría
equivocado. Felix tuvo que venir a la puerta para provocar a Augus. Por el momento,
Ed tenía el corazón para matar al propio Félix.
    "El ejército no puede salir por esa razón". Langer le dijo a Ed racionalmente.
    "Iré solo". Después de eso, Ed salió solo. Podría alcanzar a la nave espacial del
Tercer Príncipe en unas pocas horas. "No se lo digas a los demás. Eres el único
responsable durante mi ausencia.
    Langer estaba ansioso por detener a Ed y decirle a su jefe lo indigno e
irresponsable que era. Pero cuando vio a Ed, supo que no podía detenerlo hoy.
    En este momento, Ed solo esperaba que Augus se calmara, y nunca comenzara
algo, o que no esperara hasta que llegara.