Capítulo 17

: Muestra tu corazón
 
 
 
                        Los muebles de la casa eran los mismos que antes. Después de
entrar por la puerta, Augus sintió que acababa de irse esa mañana. No sentía que
hubiera estado en prisión por un tiempo en absoluto. La actitud de Ed era la misma
que antes. Entró, se quitó el abrigo, lo colgó y ordenó la cena.
    "¿Qué quieres comer?" Ed se paró frente a E y se giró para mirar a Augus.
    "Lo que sea."
    Ed vio que Augus todavía estaba parado en la puerta. Después de quitarse los
zapatos, parecía que no sabía qué hacer, "¿Por qué estás parado en la puerta ..."
    "No nada."
    "Bueno, pediré dos paquetes A como de costumbre". Dijo Ed mientras giraba la
cabeza y jugueteaba con la pantalla de luz. Augus entró en la habitación y se sentó
en el sofá para evitar ser antinatural. Solía ser un "prisionero" en el Imperio, siempre
engañándose a sí mismo de que se vio obligado a quedarse aquí con Ed, pero ahora
regresó aquí como una persona desconocida. Augus sintió que no sabía a dónde ir.
    Ed le había dicho, vámonos a casa.
    ¿Es eso lo que él pensó?
    La comida nutritiva que ordenó del sistema fue naturalmente muy rápida y llegó en
pocos minutos.
    "Come rápido." Ed miró al hombre sentado frente a él, y sintió que Augus era más
delgado después de su tiempo en prisión. "¿No comiste bien mientras estabas allí?"
    "No, la comida allí era muy buena". Augus sabía que, como hijo abandonado, no
había razón para ser tratado como un general mayor de la Unión. Lo pensó poco
después de ser puesto bajo custodia. "¿Es esto lo que pediste?"
    "Un, fue atendido por su alteza real, pero es realmente lo que pedí ..." Ed todavía
estaba lleno de aprensión. Augus casi se había tragado el veneno en ese momento, lo
que lo molestó. Quería llegar al otro lado de la mesa ahora y sostener el otro lado con
fuerza para confirmar que estaba realmente vivo. "Te contaré más sobre eso más
tarde".
    Augus asintió con la cabeza.
    Ed habló con él sobre la situación con la Unión y el resultado de la negociación final
mientras comía. Pensaba que Augus debía estar preocupado por las noticias de la
Unión. En lugar de hacer que Augus lo compruebe por sí mismo más tarde, podría
decirle lo antes posible y consolarlo.
    "Tu comandante en jefe de la Unión es un idiota. Como ahora estás 'protegido' por
el Imperio, te rendirás de manera decisiva. No sabe qué excelente subordinado ha
perdido.
    Augus todavía estaba digiriendo la información que acababa de escuchar. La Unión
había anunciado que lo abandonaría. El Imperio también le había dado libertad
después de transformarlo en un omega. Si todavía era un alfa, no estaba seguro si la
Unión lo sacrificaría por una estrella de recursos. Incluso el Imperio no lo dejaría salir
de la prisión fácilmente.
    Ed pensó que Augus todavía estaba enojado con Kane cuando no respondió a sus
palabras. Él dijo: "¿Vas a trabajar para él? Preferirías ser estúpido y leal a ese tipo de
imbécil que ... ¿quedarte?
    "No quise decir eso", explicó Augus, "solo estoy pensando en lo siguiente".
    "Aunque ahora eres libre, todavía tienes que quedarte conmigo. Te daré tu
identidad. El Imperio no permitirá que el ex general de la Unión se desvíe por
completo de su visión. Al menos no por ahora."
    "Lo sé."
    La mirada tranquila de Ed hizo que Augus sintiera que lo estaban agarrando para
interrogarlo. ¿Qué piensas? ¿Te obligan a quedarte conmigo? Realmente quiero estar
contigo.
               
 
 
                        Antes de que Ed preguntara, vio a Augus dejar el cuchillo y el
tenedor, mirarlo a los ojos y decir con calma: "Pensé mucho mientras estaba solo.
Sobre el Imperio y la Unión, sobre mi posición, sobre mi futuro como omega ... sobre
ti. Yo era huérfano cuando era joven. Di vueltas hasta que conocí a mi tío, que era un
soldado en ese momento. Descubrió mi talento y luego me llevó a la base de
entrenamiento de reserva, donde, por primera vez, sentí que tenía una familia y un
hogar. Más tarde, como saben, me convertí en un importante general paso a paso
desde abajo ", dijo Augus. "Después, intenté encontrar al hombre que me ayudó,
pero descubrí que ya había muerto en cierta batalla".
    Ed no emitió ningún sonido, pero acarició suavemente el dorso de la mano de
Augus para consolarlo. Augus guardó silencio por un momento y luego continuó:
"Siempre creí que la Unión era mi hogar. Para proteger ese lugar, estaba dispuesto a
sacrificar mi vida. Pero desde que el comandante Kane asumió el cargo, la situación
dentro de la Unión ha cambiado dramáticamente. Aun así, me hubiera gustado dar lo
mejor de mí en la frontera. Pero ahora me he rendido ", dijo Augus, con una sonrisa
irónica. "La Unión no me necesita. Ya no es mi casa. No tengo casa otra vez.
    Ed estaba tan angustiado de ver a Augus exponer tranquilamente estas palabras.
Esta fue la primera vez que Augus le habló con tanta franqueza sobre su pasado. Era
la primera vez que era tan vulnerable.
    "No tengo comentarios sobre lo que ha hecho el Imperio. Y lo que ese bastardo de
Félix me hizo, lo odiaré por el resto de mi vida.
    Ed se estremeció por temor a que la siguiente oración fuera algo que no quería
escuchar.
    "... Pero dejando todo esto a un lado, eres un buen socio desde un punto de vista
personal. Por fin, había un rastro de emoción en la voz tranquila de Augus. Parecía
que estaba avergonzado de decirlo: "Aunque comenzó muy mal ... Pero creo que
todavía es muy ... No me veo obligado a quedarme contigo".
    "Augus ..." Ed estaba confundido por las palabras. ¿Era esta una confesión
disfrazada?
    "Trataré de adaptarme a ser un omega, pero no puedo ser un verdadero omega, y
no quiero que me traten así, ¿sabes?" Los ojos de Augus, que habían estado a la
deriva, de repente miraron a Ed.
    Ed ignoró la incomodidad de Augus y respondió directamente: "¡Eres el mejor! Si
hubieras sido como esos delicados omegas al principio, nunca me habría enamorado
de ti.
    Aunque ambos sabían lo que significaban las palabras anteriores en este momento,
este tipo de exhibición flagrante de amor de Ed era demasiado para que Augus lo
soportara, y su rostro ardía de forma antinatural.
    "Si podemos llevarnos bien como antes, no me importa ser su familia en el futuro".
Las orejas de Augus estaban rojas y estaba luchando por llegar a una conclusión en la
que había pensado en el camino.
    Ed se puso de pie. Al ver que Ed no dijo que sí, Augus todavía estaba nervioso. Y
luego, al segundo siguiente, solo pudo soltar un "¡Mn ...!"
    Ed no pudo evitar decir esas palabras mucho antes que Augus. Ahora finalmente
los puso en acción y abrazó directamente a Augus y lo besó.
    Las feromonas estallaron rápidamente en su espacio de respiración, y sus
respiraciones se entrelazaron con las feromonas restringidas. Por un momento, Augus
dudó y tomó la iniciativa de poner su mano detrás de Ed. Alentada por el movimiento,
la respuesta de Ed fue más intensa que cualquier interacción verbal.
    El beso no se detuvo hasta que Augus no pudo respirar. Incluso con la buena
constitución de Ed, lo hizo jadear fuertemente.
    "Podemos llevarnos mejor que antes ..." Ed levantó directamente a Augus y se
dirigió al sofá junto a él. Se movió y lo besó de vez en cuando, como para compensar
todos los días que no se habían besado. Augus, que quería entender sus propias
ideas, las aceptó todas e incluso respondió activamente.
    Cuando se movieron al frente del sofá, ya estaban medio desnudos. Ninguno de
ellos se preocupó por la cena. Solo unos pocos besos ya hicieron a Augus
completamente excitado. Pero el acto de intercambiar saliva podría estar rodeado de
feromonas, y no pudo captar el sabor de Ed. Augus movió su cuerpo, parecía un poco
impaciente, y los ojos de Ed estaban rojos. Puso a Augus en el sofá y antes de que
pudiera insertarlo, mordió la parte posterior del cuello de Augus directamente desde
atrás, y su feromona inmediatamente hizo que se unieran más estrechamente.
    Varios días de lujuria acumulada estallaron instantáneamente, y ambos no
pudieron contenerlo. Ed abrió la hebilla de los pantalones de Augus mientras aún
mordía la parte posterior del cuello de Augus, y luego deslizó sus pantalones hacia
abajo junto con su ropa interior, e insertó su abultado pene a lo largo de la costura de
la entrada de Augus. Aunque no lo hizo durante muchos días, el cuerpo de su omega
se había ajustado automáticamente en el momento del calor para adaptarse al estado
de sequedad. Aunque su agujero trasero no había sido tocado, estaba mojado y
acomodaba fácilmente a Ed.
    En el sofá, que no era ancho, las dos personas lo hicieron con fiereza. Parecía que
Augus fue estimulado por el estado de "ataque" en la parte posterior de su cuello y su
agujero trasero al mismo tiempo. Además, vino dos veces antes de que Ed terminara
de hacerlo la primera vez. Después de venir, su cuerpo se volvió más suave e
inconscientemente se movió hacia atrás cuando Ed golpeó hacia adelante.
    Ed estaba tan emocionado por el gesto que Augus no pudo evitar gritarle que
bajara la velocidad. Ed, que estaba cerca del borde de la eyaculación, casi vino de la
voz única de Augus. Después de dos minutos de respirar juntos, su deseo aumentó
nuevamente.
    "De vuelta ... Arriba. El pecho de Augus estaba cubierto de sudor que goteaba
lentamente.
    "E, limpia la mesa". Mientras hablaba, Ed subió las escaleras con Augus en sus
brazos.
    ¿Qué había para cenar? Esperemos hasta que tengan suficiente.