Capítulo 8

: El entrenamiento de simulación también es un tipo de citas
 
 
 
                       
 
    Unos días más tarde, en un día festivo, después de escuchar a Ed decir que iba a
salir, Augus no pudo evitar preguntarse si algo estaba mal con sus oídos. "¿Yo?"
    "Um".
    "¿Saliendo contigo?"
    "Si." Dijo Ed y se abrochó el abrigo.
    "¿Finalmente decidiste deshacerte de mí y enterrarme afuera?" Augus miró el
periódico con pantalla de luz sin levantar la vista.
    "¿De qué estás hablando?" Ed encontró un conjunto de su propia ropa y la metió
en los brazos de Augus. "¿Cuánto tiempo ha pasado desde que has estado fuera de la
casa? ¿No quieres salir?
    "Probablemente siempre y cuando haya sido atrapado por ti". Augus se puso la
ropa cuando su respuesta hizo que Ed no pudiera hablar. Aunque no sabía qué iba a
hacer Ed, era cierto que la gente se volvería loca después de quedarse en un espacio
tan pequeño todos los días. ¿Por qué no saldría si tuviera la oportunidad?
    Caminando hacia la puerta, Ed le entregó a Augus un par de gafas de sol.
    "Por si acaso." Ed se los puso directamente a Augus. "Aunque la mayoría de la
gente sabe de ti, la mayoría no sabe de ti ahora". Estaba hablando del hecho de que
Augus se había convertido en un omega y ahora vivía en su casa.
    Augus parecía un poco huraño, obviamente pensando en "esas cosas" que le
habían hecho.
    Ed abrió apresuradamente la puerta. Cuando pensó en la transformación, sintió
que todo era demasiado injusto para Augus cuando vio su reacción. Al mismo tiempo,
sintió que si no fuera por esto, él y Augus nunca se habrían reunido. Ed estaba
enredado.
    Los dos fueron a comer primero; comida occidental formal. Ed había pensado que
Augus podría no estar acostumbrado a este tipo de comida, pero era sorprendente
que Augus, un plebeyo, tuviera una buena etiqueta para comer, tan buena que
parecía haber venido de la aristocracia.
    "Lo aprendí antes".
    "¿Enseñan esto en la Unión?"
    "Si un grupo de personas de 'clase alta' siempre está a tu alrededor, podrás hacer
lo mismo que ellos a medida que pasa el tiempo", dijo Augus, a quien no pareció
gustarle mucho el tema y se burló, "Oh , Lo olvidé, eres un aristócrata y demás ".
    "No es el título que gané. Bueno, dejaré la historia para la próxima vez.
    Después de la comida, los dos caminaron por las calles normalmente. Ed no podía
imaginar que la atmósfera de la conversación fuera tan armoniosa. Al principio,
estaba en guardia sobre si Augus tendría la oportunidad de escapar o hacer algunos
movimientos pequeños, pero parecía que Augus no tenía tal plan en absoluto.
    Después de caminar un rato, Augus suspiró: "La gente en el Imperio y la Unión es
la misma".
    "¿Huh?"
    "Quiero decir, parece que no hay diferencia entre los civiles aquí y los de la Unión",
dijo Augus, mirando a su alrededor. "Los problemas y las disputas siempre provienen
de la parte superior. De hecho, los civiles son los últimos en pensar en los conflictos ".
    "... ¿Nunca lo habías pensado antes?"
    Después de pensar por un momento, Augus respondió: "Ahora también".
    Ed realmente estuvo de acuerdo con él y asintió con la cabeza, pero le daba
vergüenza pensar que también era un aristócrata. "¿Por eso estás en el ejército?"
    "Una de las razones." El tono de Augus era ligero. Después de terminar, miró a su
alrededor y aceleró el paso. Obviamente, ya no quería hablar sobre este tema.
               
 
 
                        Después de caminar por la calle comercial durante mucho tiempo, Ed
pensó que no siempre podía hacer que Augus usara su ropa, por lo que le pidió a
Augus que seleccionara varias prendas nuevas. Augus era reacio a elegir, pero en
lugar de usar la ropa de Ed, prefería elegir ropa nueva. Después de salir de la tienda
con una bolsa grande y una bolsa pequeña, Augus sintió que algo andaba mal hoy:
"Comer comida occidental primero, luego comprarme ropa. ¿Me vas a dar un ramo de
flores y me llevarás a caminar?
    "¡Tos tos!" Ed tenía mucho miedo de decir algo por miedo a ser abofeteado. Era
hora de sacar las flores según Johnny.
    Sin una explicación, el rostro de Augus se volvió complicado y sus cejas se
fruncieron, "Realmente no crees que soy como esos omegas, ¿verdad?"
    "¡No!" Ed dio un paso adelante, pero no era apropiado tomarse de las manos o los
hombros. Solo podía pararse con la mano en el codo y decir: "Quiero ... mejorar
nuestra relación".
    Augus tampoco era estúpido. La actitud de Ed había cambiado ciento ochenta
grados en estos días. Sería claro si no se divirtiera con él.
    "Yo ... creo que nuestra relación actual es muy buena". Era difícil ver que Augus no
se burlaba del otro. En cambio, giró la cabeza por poco. Ed estaba sorprendido. Antes
de que Ed pudiera decir algo, Augus dijo: "Si no hay nada importante, volvamos".
    "Espera, todavía hay un lugar para ir". Al ver que Augus no estaba de acuerdo un
poco, Ed agregó: "Vamos, he arreglado todo".
    También lanzó un poco de alfa feromona cuando estaba hablando.
    Entonces, una hora después, se pararon frente a una mansión de estilo europeo
con una pequeña fuente y una puerta de hierro en el jardín.
    "¿Esto es?"
    "Mi hogar."
    "¿Entonces en el que vivía era simplemente el lugar donde solías abrazarme?"
Augus comparó el tamaño del primer piso con el de esta pequeña mansión.
    "Esa es la casa que compré. No he vuelto aquí por varios meses. Es territorio
familiar. Ed usó el detector en la puerta para identificar su pupila y su cara, y la
puerta de hierro se abrió automáticamente a ambos lados.
    "¿Tienes una familia enorme?" Augus preguntó casualmente. La tierra frente a
ellos, como una noble mansión, no era muy grande, y parecía ser impopular.
    "Desafortunadamente, soy el único".
    "..." Augus rara vez se atragantó, dijo después de mucho tiempo, "Oh".
    Había pocas personas en la mansión, el ama de llaves y las sirvientas que podían
contarse con una mano. Pero fue inútil contratar a más personas. El trabajo de todas
estas personas era solo cuidar la casa y el jardín, para que mantuviera la apariencia
que Ed había dejado, y no se abandonaría por completo.
    "Lord Ed. Señor Augus —dijo Matthew, el mayordomo.
    "Es difícil para ti cuando estoy lejos. ¿Está lista la sala de simulación?
    "Ya está listo, y hay té, si lo necesitas ..."
    "No, subiremos primero. Estás ocupado." Ed se negó a toda prisa. No había visto al
viejo ama de llaves por mucho tiempo. Recordó desde su infancia que cuando
Matthew regañaba, el hombre podía hablar durante medio día. Era mejor terminar la
conversación antes.
    Augus no preguntó qué estaba haciendo aquí. Siguió a Ed escaleras arriba. Los
pasos de las dos personas resonaron en la casa vacía.
    "Aquí estamos, eso es todo". Ed esperó a que Augus entrara en la habitación y
luego cerró la puerta.
               
 
 
                        "Sala de simulación ..." Al mirar el gran espacio abierto y el equipo
de pantalla de luz en la pared, Augus sintió como si hubiera regresado a la sala de
entrenamiento del ejército de la Unión. "... Nunca supe que podría construirse en una
casa".
    "Esos dos en mi familia estaban luchando contra los locos. Incluso si tuvieran que
ceder el salón de banquetes y la habitación de invitados, solo tenían que llevar este
conjunto de cosas a casa ". Ed fue a la pantalla de luz, inició el sistema y agregó:
"Dos flores maravillosas".
    Augus sabía que esos dos eran los padres de Ed, una pareja que alguna vez fue
famosa en el Imperio, ambos eran demasiado fuertes. A una edad temprana, el padre
de Ed ganó muchas batallas. Más tarde, el emperador del imperio le dio un título.
Pero tal vez estaba celoso de sus talentos. Cuando estaban en una misión donde
usaron un salto espacial hace unos diez años, fueron atrapados accidentalmente en
un remolino y perdieron contacto. El Imperio intentó buscar y rescatar durante mucho
tiempo, pero el universo era tan vasto que no se pudo encontrar ninguna pista.
Finalmente, su desafortunada desaparición solo podía ser tratada como un martirio.
    He oído hablar de ellos. Ambos eran soldados dignos de admiración ", dijo Augus,
quien no era bueno para consolar a la gente. Después de un largo tiempo de
contención, Ed dijo: "Salva tus penas".
    "No hay necesidad de estar triste. Y tal vez ahora están viviendo una vida feliz de
matar y luchar todos los días en algún otro planeta fuera de la galaxia. Tal vez
tuvieron muchos hijos y yo tengo muchos hermanos y hermanas ".
    Augus no sabía si a Ed realmente no le importaba o si solo se estaba consolando.
Realmente no era bueno para hablar con la gente, por lo que no podía hablar en
absoluto.
    Ed instaló la pantalla y señaló varias instrucciones. De repente, toda la habitación
se transformó en un bosque tropical. Equipo de defensa simple y armas aparecieron
en ambos.
    "Ven, practiquemos".
    Augus no sabía cuál era la idea de Ed, pero no había tocado un arma durante
mucho tiempo. Incluso si era virtual, estaba un poco ansioso por probarlo en este
momento. Asintiendo, caminó con Ed.
    "Detrás de ti." Augus se dio la vuelta y le disparó limpiamente a una bestia
voladora en la cabeza.
    Ed aplaudió sinceramente, "Buen disparo".
    "Se Serio." Augus estaba completamente involucrado en la práctica.
    Ed solo pudo callarse y defenderse para prepararse para la próxima ronda de
ataque. Él solo fijó el tiempo para que el primer juego fuera por veinte minutos. Los
enemigos también eran los más jóvenes. Deberían calentarse. Poco después del final
de la escena, todo en la habitación desapareció en un instante. Solo había cuatro
paredes de metal y pantallas de luz, con un gran 100% escrito en ellas. Los
siguientes indicadores fueron marcas completas.
    Luego, simularon varios entrenamientos de simulación a corto plazo, pero la
densidad e intensidad del enemigo mejoraron enormemente. El ritmo se puso tenso
de inmediato. Augus no había movido sus manos o pies durante mucho tiempo, y
algunas intuiciones y poder que cambiaron después de convertirse en un omega lo
dejaron un poco fuera de su capacidad. Pero Ed no rechazó la dificultad y, en cambio,
trató de cooperar, incluso si fue atacado ocasionalmente. Sin embargo, Augus no se
quejaba de la dificultad del trabajo actual, sino que estaba bastante entusiasmado.
    Al final de otra sesión, la evaluación de la capacitación finalmente cayó del 80.9%
al 78%. Ed solo caminó hacia la pantalla de luz. Después de unos pocos clics en la
esquina, una mesa de descanso se extendía contra la pared, con toallas, bebidas
nutritivas, agua y otros artículos sobre ella.
    "¿No más?"
    "Tomando un descanso." Ed agarró una botella de agua, tomó dos sorbos sin
aliento, miró la expresión en el rostro de Augus y dijo: "No estás cansado, pero yo sí.
¿Puede esperar?"
    Después de recordar esto, Augus sintió que su cuerpo no podía soportarlo.
Después de que la emoción y la tensión desaparecieron, su fatiga repentinamente
aumentó. Él asintió y se acercó, recogió la toalla sobre la mesa y se limpió la cabeza.
En este momento, la cara de Augus estaba un poco roja, su cabeza sudaba, su
cabello estaba mojado y pegado a su cara, e hizo un desastre con la toalla. Dejó la
toalla y vio a Ed, que estaba sentado en el suelo con la espalda contra la pared,
mirándolo.
    "¿Qué?" Augus también recogió una de las bebidas en la mesa, desenroscó la tapa
de la botella y tomó dos bocados. Olvidó cuánto tiempo había pasado desde la última
vez que entrenó. Después de varios días, sintió que había hecho demasiado ejercicio
ya que estaba demasiado emocionado hoy, y eso lo hizo sentir un poco mareado.
    Ed le dijo con franqueza: "Me costó mucho mirar".
    "..." Augus quería agradecerle por haberlo llevado al campo de entrenamiento hoy,
pero se volvió negro en un segundo. "¿Hay algo más en tu mente?"
    "¡No es mi culpa! Tan pronto como te excites, saldrán feromonas omega ".
Además, Ed admitió que la seriedad y la terquedad en los ojos de Augus durante la
guerra fueron particularmente atractivas, incluso la acción de sostener un arma era
mejor que otras. Pero no tenía que decir eso.
    Augus lo sintió. Era cierto, porque las feromonas alfa de Ed se liberaron
ligeramente, pero no era obvio porque Ed solo peleó. Esta vez, no tenía una palabra
para refutar, así que tomó unos tragos más fríos y se presionó contra el calor.
    "Augus, ¿te gustaría probar conmigo?" Ed de repente se volvió hacia Augus,
atornilló la tapa de su bebida y fue al panel de control. "En realidad, solía querer
pelear contigo". Después de pensarlo, agregó: "Pero su estado físico no es tan bueno
como antes, así que puedo aumentar mi peso".
    Por un momento, Augus estaba muy interesado en esta propuesta, y su actitud fue
aún más directa: "No es necesario agregar peso, déjame intentarlo".
    Estimó que incluso antes, no podía vencer a Ed, así que aprovechó esta
oportunidad para comprender hasta qué punto su habilidad había retrocedido.
    Ed asintió, eligió un partido de 1 contra 1 en el sistema, sin interferencias
adicionales, el lugar fue al azar y esperó a que Augus descansara.