Capítulo 27

: El final disperso de Fleur
 
 
 
                        Augus no pudo discutir. Esta vez, fue su propio impulso. Pero
inconscientemente, también pensó que Ed no estaría de acuerdo con su enfoque
sobre el hijo del Emperador, por lo que actuó antes de que Ed regresara. "Lo siento."
    Aunque Ed estaba enojado, ¿cómo podría discutir con Augus cuando veía su
sangre? Rápidamente miró su herida, "¿Sabes cómo me sentí cuando te vi golpeado
por la daga desde la distancia?"
    "No, pero tenemos que volver a Lambeth". Aunque la herida en su hombro no fue
fatal, aún perdió mucha sangre. Augus se sostuvo con fuerza mental y creencia.
Ahora, al ver a Ed, se relajó y se sintió débil. "Hay otros a bordo ..."
    Ed estuvo alerta por un momento: "He tratado con todas las personas que vi en el
camino. ¿Por qué, hay alguien más por delante?
    "Entonces está bien. Yo maté al piloto. Ahora es uno de los guardaespaldas de
Félix quien conduce el barco.
    Ed miró a Félix, que yacía a sus pies. Su rostro estaba pálido y su herida
abdominal sangraba. Su pierna derecha estaba torcida de forma antinatural.
Probablemente era inútil ahora.
    "Si puede vivir o no depende de su propia vida". Ed volvió la cabeza solícito hacia
Augus, quien dudó un momento y asintió con la cabeza, sin compensar a Félix.
    Entonces Ed arrastró a Felix a la cabina. "Su Alteza el Tercer Príncipe está herido".
    "¿General Ed?" ¿Cómo puedes estar aquí? El hombre en el asiento del piloto no fue
muy lejos, pero aún era posible responder. El soldado se sorprendió al ver a Ed aquí.
    Lo que lo sorprendió aún más fue que el Tercer Príncipe en el suelo parecía estar
cerca de la muerte.
    "Su Alteza, él ..."
    "Todavía hay un camino por recorrer".
    "Asesino..."
    "Los tengo. Lo noqueé ". Ed se refirió a Augus, que estaba tendido en el suelo
obedientemente afuera en este momento, mareado por la pérdida de sangre.
    "Gracias a ti, nuestra Alteza el Tercer Príncipe seguramente ..."
    Ed no quería hablar más con él: "Mi nave espacial está estacionada en la parte de
atrás. Vine aquí con un dispositivo espacial de emergencia. Por favor, ayúdame a
abrir el sistema de acoplamiento ".
    "Oh ... Oh, sí. El soldado en el asiento del piloto no respondió. Hizo lo que Ed le
indicó.
    "Buen trabajo", dijo Ed, llevando a Augus. "He tomado al prisionero. Necesito
investigar más su identidad. Envíe el Tercer Príncipe al destino para recibir
tratamiento lo antes posible ".
    "...Si."
    Espera un minuto. ¿Estaba tomando al prisionero? No creía que esto fuera
correcto. El cerebro del soldado se estrelló. ¿Por qué el general Ed apareció de
repente aquí? ¿Debería detenerlo?
    Mientras el soldado reflexionaba sobre estas preguntas, Ed ya estaba en su propio
barco rápidamente. Después de pensarlo, era importante enviar primero al Tercer
Príncipe al destino. Si el Tercer Príncipe muriera aquí, también moriría.
    Lo que está mal con el general Ed solo pudo verificarse más tarde. Ahora no podía
detener al otro solo.
    Le llevó medio día darse cuenta de que Ed y el asesino eran inseparables.
    Después de que el Tercer Príncipe fue enviado a la sala de emergencias, la casa de
su madre inmediatamente solicitó el video de vigilancia, solo para descubrir que la
sección de la nave espacial hasta la partida de Ed estaba completamente destruida.
               
 
 
                        Augus, quien fue transportado de regreso a Lambeth a toda
velocidad por Ed, finalmente no pudo aguantar cuando llegó a su destino y se
desmayó. Ed, quien entró corriendo a la estación con Augus, llamó al médico. Toda la
casa podía escucharlo claramente: "¿Está bien?"
    "Nada serio." El médico dejó caer esta frase y lo empujó al quirófano.
    "No parecía tener ningún problema". Langer apareció por detrás y le dio unas
palmaditas en el hombro a Ed.
    "Espero que esté bien". Ed miró hacia la puerta de la sala de operaciones, "Dale un
mensaje al Emperador, diciendo que el Tercer Príncipe, Félix, casi fue asesinado".
    "¿Al Príncipe Mayor?"
    Ed pensó por un momento y dijo: "No, al público, pero no en nuestra capacidad".
    Langer asintió con la cabeza. Ed no pudo calmarse y se sentó fuera de la sala de
operaciones. Varias horas después, Ed, que escuchó la puerta abrirse, se levantó de
inmediato y preguntó: "¿Está bien?"
    El médico asintió: "Está bien, pero la lesión no es pequeña. Necesita quedarse en
la cama un rato.
    "Si está bien ... ¿Por qué debe quedarse por tanto tiempo?"
    Cuando el médico lo escuchó mencionar esto, estaba un poco molesto y frunció el
ceño. "¡Le inyectaron demasiado camuflaje beta! Cuando se lesiona, el cuerpo está en
una condición inestable y la feromona en el cuerpo es un poco salvaje ". Antes de que
Ed le preguntara al médico, continuó: "Por cierto, verificamos sus feromonas y le
sugerimos que no debería usar un agente o inhibidor de camuflaje beta en el futuro
cuando no sea necesario. No sé por qué su cuerpo parece un poco diferente del
omega ordinario ".
    Ed le dio una sonrisa irónica. El doctor no quería hablar con él y no preguntó.
    "Hay algo sobre un omega en el ejército. Por favor, mantenlo en secreto por el
momento ".
    El doctor asintió para mostrar su comprensión. En su mente, probablemente
consideraba a Augus como el amante de Ed que había sido traído a la residencia con
el Ejército, "Naturalmente, no lo diré. Pero dije, de todos modos, los soldados
comunes no pueden entrar a este edificio. ¿Por qué lo arrojaste al cuartel? Incluso si
su cuerpo es mejor que el omega ordinario, no puede soportar las peleas de alta
intensidad de sus alfas ".
    Ed no quería, pero Augus había estado ansioso por regresar al ejército, y no quería
detenerlo. En este momento, no podía explicarlo, así que tuvo que reírse con el
médico.
    El médico no sabía con qué jugaban estos dos y vaciló: "Hay otro problema. Su
progesterona parece ser demasiado baja, aunque inyectó demasiado camuflaje, no
debería haber llevado a la situación actual ".
    Ed no podía decirle al doctor la verdad sobre la transformación de Augus. Solo
podía fingir mirar al médico con ignorancia.
    "En resumen, es difícil para él concebir". El médico le dijo honestamente y vio que
Ed no mostraba una expresión decepcionada como había esperado, y estaba un poco
preocupado. ¿Era este hombre realmente su amante? Como alfa, cuando escuchó que
su omega no podía tener un bebé, ¿por qué no reaccionó? De hecho, tal vez este no
era el amante del General Di-s, sino el de otra persona, como ...
    Ed vio al doctor que lo miraba sospechosamente y rápidamente y cortésmente
envió al otro. Aunque no sabía lo que estaba pensando el otro lado, en cualquier caso,
en unos días, la persona "Fleur" desaparecería por completo del mundo. No
necesitaba explicar nada.
    Aproximadamente tres días después de la operación, Augus fue transferido a la
habitación de Ed. El sistema de camuflaje óptico de Fleur y la identificación de
identidad falsa fueron completamente destruidos. Antes de que el Tercer Príncipe y su
madre vinieran a pedir ayuda, Ed envió un aviso de que el asesino escapó
inesperadamente anoche. Todo fue culpa suya por una protección inadecuada.
               
 
 
                        Augus, que había sido trasladado a su habitación, fue atendido por el
propio Ed, y los médicos y enfermeras pensaron que Fleur realmente había escapado
y desaparecido. Aunque discutieron cómo Fleur podría desaparecer sin hacer ruido,
después de un tiempo, nadie lo recordó.
    La vida del Tercer Príncipe se salvó, pero su pierna derecha quedó completamente
destruida, y debido a que perdió demasiada sangre, sus órganos internos también
sufrieron daños. En este momento, su cara era tan mala como la de un hombre
muerto mientras estaba sentado en una silla de ruedas. "¿Cómo pueden
desaparecer?"
    "Esto ... El otro lado dijo que Fleur era un recluta, y sus colegas también dijeron
que este hombre era excéntrico y no tenía amigos, por lo que no pudieron encontrar
ninguna pista".
    ¿Y Ed? El asesino salió de su cuartel. ¡No puede salirse con la suya!
    "Él ... regresó al Emperador y tomó la orden. "
    Cuando Félix escuchó esto, perdió toda su fuerza y se derrumbó en su silla de
ruedas. Lo más desalentador para la familia de Félix no fue que Félix casi hubiera sido
asesinado, sino que el Segundo Príncipe perdió. No esperaban que el siempre justo
Mariscal se volviera hacia Filso, el Príncipe Mayor. Ahora, parecía que el general Ed
también estaba con el Príncipe Mayor.
    Después de perder, el Segundo Príncipe nunca se recuperó. Se fue disfrazado. No
tenía poder militar. La familia de su madre no pudo contactarlo por el momento.
    El Príncipe Mayor, Filso, no limpió a los nobles de la Capital Imperial en absoluto.
Los que habían estado vendiendo amistad habían caído en pedazos. Filso vio quién no
era confiable y no castigaba demasiado.
    "Su Majestad." Ed regresó a la Capital Imperial esta vez y trajo a la mayoría de los
soldados. Voluntariamente entregó la fuerza militar. Langer se quedó en Lambeth
para cuidar de Augus, y el resto de la gente en Lambeth eran sus propios parientes.
    "Escuché sobre Felix". Cuando escuchó que el asesino era un soldado llamado Fleur
en el ejército de Ed, Filso supo lo que estaba pasando.
    "Todo se debe a mi cuidado inadecuado de mis subordinados, que hirió a Su Alteza
el Tercer Príncipe y perdí al asesino". Ed bajó la cabeza. "Le ruego a su majestad que
me castigue. Mis subordinados están dispuestos a abandonar la Capital y permanecer
en la frontera durante años para proteger al líder del Imperio ".
    Filso había sabido lo que Ed estaba luchando durante mucho tiempo. Había dudado
por un tiempo, pero en este momento, la iniciativa de Ed de entregar la mayoría de
sus fuerzas militares lo golpeó. Sin embargo, el mariscal no pudo descubrir qué
estaba pasando en un día. Además, vio que Ed realmente valoraba a Augus. En su
opinión, tal amante probablemente no tenía idea.
    Filso decidió todo y continuó muy rápido.
    A Ed se le concedió un feudo, que se suponía que causaría revuelo, pero no atrajo
la atención. Aunque fue el primero en recibir tierras, Lambeth, después de que el
nuevo Emperador llegó al poder, ¿quién iría a ese lugar? Muchos nobles no sabían si
era una recompensa o un castigo.
    Debido a la atención inadecuada que condujo a la fuga del asesino, Filso multó a
Ed por tres años. No tuvo nada que ver con su regreso a la Capital Imperial, y el caso
de asesinato de Félix terminó. Originalmente, Félix pidió enojado una investigación
exhaustiva varias veces, pero descubrió que Filso no le prestaba atención, por lo que
tuvo que romperse los dientes y tragárselos en el estómago.
    Ed tuvo que regresar, arregló los derechos de propiedad de la vieja casa y el
horario del ama de llaves, Matthew.
    Ahora, Lambeth era su hogar.
    De vuelta en la estación, era su territorio ahora. La gente local había sido
informada hace mucho tiempo. Tenían miedo de preparar varias ceremonias para Ed,
quien se fue en pocas palabras y se apresuró a su habitación.
    Augus estaba sentado en la cama donde había estado leyendo un libro. Se había
quedado dormido. Las páginas del libro aún estaban abiertas mientras descansaba en
su regazo. El estado de ánimo ansioso de Ed se alivió por completo cuando vio a
Augus.
    Al escuchar el sonido, Augus abrió lentamente los ojos y su voz todavía estaba
adormilada, "¿Has vuelto?"
    "Umn, ¿estás bien?"
    "Esta pequeña lesión se ha recuperado por mucho tiempo", dijo Augus con una
sonrisa burlona.
    Cuando pensó en cómo Augus consiguió 'esta pequeña herida', Ed estaba en
llamas nuevamente. Durante este tiempo, tuvo que correr de un lado a otro entre los
dos planetas, y Augus se estaba recuperando, por lo que el "castigo" se había
pospuesto indefinidamente.
    "¿Cómo puedo no saber que estás bien?" Ed se quitó el abrigo y lo arrojó a un lado
en el sofá. "Déjame chequearlo."
    "Hey, tú ..." Augus no esperaba que lo primero que haría Ed cuando regresara
fuera empujarlo hacia abajo.
    Pero Augus, que no había estado haciendo ejercicio en la cama durante casi un
mes, no podía soportar la incitación. Después de haber sido besado dos veces en la
cama, se quemó por todas partes. Inconscientemente envolvió sus manos y piernas
alrededor del cuerpo de Ed y atrajo al hombre hacia él.
    "Tenga cuidado de no aplastar su lesión".
    "Todo está bien." Dijo Augus. Ed tenía cuidado ahora.
    "Todo está resuelto".
    "Um".
    "Para que podamos quedarnos aquí todo el tiempo. Puedes mostrar tu cara y hacer
lo que quieras ". Ed miró de cerca a los ojos de Augus y dijo: "Cumpliré mi promesa,
y tú debes cumplir la tuya".
    "Tienes que hacerme tu familia para siempre". Esto fue lo que le había dicho a Ed
ese día en el restaurante cuando decidió quedarse. Los ojos de Augus estaban un
poco húmedos. Habían pasado demasiadas cosas en este año, y las emociones
complejas se acumulan dentro de él.
    No era bueno para expresar amor en palabras. Augus sostuvo la cara de Ed y con
entusiasmo le respondió con sus acciones.