Capítulo 9

: luchar sin inhibidores conducirá al sexo
 
 
 
                        Augus se puso de pie y descansó un rato, dejó la bebida nutritiva
sobre la mesa, caminó hacia el norte de la habitación, se paró al borde de la pared y
saludó. Ed vio el gesto, hizo clic en la pantalla, fijó la cuenta regresiva por un minuto
y caminó hacia la pared opuesta.
    "... Tres dos uno. Después de la cuenta regresiva, cargando la escena de
simulación.
    De repente, el espacio se convirtió en un exuberante bosque. Una pistola y dos
dagas aparecieron sobre los dos hombres, sin ropa protectora.
    "No hay límite de tiempo. La simulación finalizará automáticamente cuando se
golpeen áreas críticas. El ataque de partes no críticas se contará en las estadísticas de
daño acumulativo ".
    Depende de la aptitud física detectada por el sistema. En este momento, la visión
de las dos personas, que podían verse desde lejos al otro lado de la habitación, había
sido completamente bloqueada por árboles y hierba, y su visión era verde.
    Aunque sabía que Augus tenía muchos contratiempos como omega en este
momento, todavía lo tomaba en serio. Después de todo, no importa cuán pobre sea
su estado físico, mientras haya un disparo, entonces ningún alfa simplemente se
acostará y morirá obedientemente.
    De acuerdo con la rutina de la guerra en la jungla, Ed se acercó desde el borde del
campo hasta el centro, y todos sus sentidos se centraron en observar los cambios
ambientales. Cuando llegó a la posición de media cancha, se agachó y se escondió en
un montón de hierba. Miró al centro del campo y no encontró señales de nadie.
Después de asegurarse de que no había nadie a su alrededor, Ed juzgó que Augus
había tomado el mismo enfoque que él, en este momento, se estimaba que estaba en
el lado opuesto del centro del campo, o en la posición inicial.
    Se necesitó paciencia para jugar a las escondidas.
    Ed tuvo que ser paciente, bajar su centro de gravedad y moverse hacia el lado
opuesto del centro del campo. El arma de fotones se sostenía en su mano, lista para
atacar en cualquier momento. Después de rodear el lado opuesto, Ed todavía no
encontró rastro de Augus y no notó el movimiento del otro hombre. Solo podía
adivinar que el otro hombre todavía estaba en la ubicación inicial. Ya sabían que el
terreno era un rectángulo. De hecho, parecían tener un mapa en mente. La forma en
que caminaban y la posición en la que se encontraban era casi clara ahora.
    Ed estaba girando para moverse hacia el norte cuando de repente sintió una fuerte
sensación de crisis. El sonido rápido y débil de las balas en el aire lo hizo sudar. De
repente se dio vuelta y se hizo a un lado tambaleándose por un pequeño paso. La
bomba de energía le rascó la oreja y golpeó el tronco.
    ¡En los arboles!
    La munición del cañón de fotones se condensó por la fuerza mental y no necesitaba
ser recargada, pero la fuerza y el alcance estaban determinados por factores
personales, por lo que si uno estaba muy familiarizado con él, casi podrían inferir la
ubicación de la sub eyección. Estaba claro que el poder mental de Augus no era mejor
que antes. El rango objetivo estaba bloqueado en tres árboles. Entonces Ed levantó
su arma para disparar al árbol sin dudarlo según el ángulo de la bala que acababa de
pasar. Solo se usó para probar la ubicación de Augus. Al mismo tiempo, estaba
preparado para estimar la posibilidad de errores. Cuando disparó el arma, rodó hacia
un lado para evitar que el otro lado disparara al mismo tiempo.
    Ed acertó. Con un estruendo, Augus aterrizó ligeramente del árbol con hojas en el
pelo. En lugar de recargar su arma apresuradamente, se dio la vuelta y se apoyó
contra la parte posterior del árbol. Cuando Ed vio que Augus tomó una postura
defensiva, decidió aprovechar la corta distancia. No quería volver a jugar a las
escondidas después de que se fuera corriendo.
               
 
 
                        Así que Ed disparó directamente al lugar y corrió al escondite de
Augus con su propio escudo de bala. Su mano izquierda ya había tocado la daga para
atacar. Augus era consciente de la intención, pero no pudo escapar de ella bajo una
lluvia de balas. Solo podía sacar una daga y pelear con Ed.
    La luz del cuchillo se acercaba con un tenue color azul, Augus movió la cabeza y
solo se rascó las puntas de su cabello. Si no fuera por el hecho de que todas las
lesiones en el campo de entrenamiento de simulación solo se convertirían en una
acumulación numérica en lugar de una manifestación real al entrar en contacto con
él, Augus estimó que habría perdido un mechón de cabello.
    Ed no mostró ninguna piedad. Después de dos lanzamientos de su daga, comenzó
a atacar nuevamente. La acción fue tan rápida que hizo que Augus se marease un
poco. Todavía logró esquivar dos veces, pero apenas bloqueó el último golpe con su
daga. Todo el hombre estaba presionado contra el tronco del árbol. Ed era
absolutamente superior en poder. En este momento, podría alcanzar fácilmente la
daga y lanzar el siguiente ataque en cualquier momento.
    "¿Trabajo duro?" Ed preguntó con una sonrisa.
    "No hables tonterías". Augus empujó con impaciencia, no empujando
completamente a Ed. Como se esperaba, la daga de Ed apuñaló desde un ángulo más
complicado, pero inesperadamente, Augus no se defendió, pero sacó la pistola de
fotones y rápidamente apretó el gatillo cuando Ed estaba cerca.
    "!" Ed se sobresaltó. Rápidamente movió su cuerpo, dobló las rodillas y golpeó la
mano izquierda de Augus. La bala, que apuntaba al corazón, se precipitó sobre su
hombro, pero como estaba tan cerca, solo pudo recibir el golpe. No sabía cuánto daño
había calculado el sistema, pero era como si su soledad por amor en realidad hubiera
recibido un disparo en el hombro. Mientras tanto, Augus fue apuñalado en el brazo
por la daga de Ed porque renunció a su defensa, pero la pérdida fue relativamente
pequeña.
    "Eres lo suficientemente cruel ..." Ed comentó sobre la forma en que Augus daña el
cuerpo del enemigo y luego se levantó y comenzó una serie de ataques cercanos. El
objetivo principal era cortar la pistola de fotones de Augus.
    Como no podía disparar, Augus sabía que la victoria del juego había sido decidida.
El ataque a corta distancia no era su punto fuerte. Además, su físico omega estaba
rezagado y sin dos disparos, el arma de fotones fue disparada a varios metros de
distancia. Pero estaba dispuesto a trabajar más duro que darse por vencido y
continuó luchando. Sin el arma, Ed sintió que la amenaza había desaparecido. Su
velocidad y fuerza disminuyeron, y solo confió en la habilidad del cuerpo para luchar.
    Después de algunas rondas de encuentros cercanos, Ed sintió que las feromonas
omega de Augus lo rodeaban lentamente. En ausencia de inhibidores, fluctuaciones
emocionales y peleas, que eran fáciles de provocar excitación física, era fácil provocar
la liberación de feromonas. Además de los problemas físicos, las feromonas también
fueron lo más importante que evitó que los omegas se convirtieran en soldados.
Imagínese en el campo de batalla, mientras el enemigo tuviera una alfa y feromonas
fuertes, ¿no se arrodillaría el omega y desarmaría su arma automáticamente?
    Ed agarró el brazo de Augus y dijo: "Augus, tus feromonas".
    "¡Lo sé!" ¡Por supuesto, el propio Augus los tenía muy claros, porque Ed había
dejado salir sus feromonas alfa sin ningún obstáculo! "Date prisa y toma una decisión
rápida ... mmnn!"
    Ed sostuvo el brazo de Augus y lo presionó directamente en el árbol detrás de él.
    Bajo la influencia de las feromonas alfa, más su fuerza física llegando al límite
después de varios entrenamientos previos, Augus miró a Ed sin aliento, y pensó que
la próxima vez debía inyectarle un inhibidor.
               
 
 
                        Ed observó a Augus quedarse quieto, todo su cuerpo emitiendo un
aroma decadente. Después de mirarlo tan de cerca, naturalmente volvió a ponerse
duro. Augus pensó que Ed iba a terminar la simulación al dar el tiro final, pero no
esperaba que Ed arrojara su propia daga y arma con una ola.
    "¿Huh?" Entonces la daga de Augus fue quitada y arrojada por Ed.
    "¿Qué estás haciendo? Uhn! Minnesota..."
    Augus solo sintió que las feromonas alfa de Ed estallaban de inmediato, como si
hubiera sido arrastrado al centro de un tornado, y de repente sus piernas estaban
suaves, y Ed lo apoyó por completo.
    "No puedo evitarlo". Ed se aferró a Augus, lo presionó contra el árbol, su cadera
estaba completamente dura contra Augus, y su parte inferior del cuerpo era igual de
difícil al anunciar los pensamientos de Ed en este momento.
    El cerebro de Augus estaba lleno de feromonas, y se alarmó: "No quieres hacerlo
aquí, ¿verdad?"
    "¿Por qué no?" Dijo Ed. Sus manos seguían moviéndose. Comenzó a desatar el
cinturón de Augus. "Esta es mi habitación. La puerta está cerrada. Nadie entrará ...
No es un bosque real ".
    Augus sabía que era virtual, pero el toque áspero del tronco contra su espalda y el
olor de las plantas en el bosque eran demasiado reales. Este tipo de comportamiento
no era diferente de la sensación de hacerlo en la naturaleza. Extendió la mano para
detener la mano de Ed que intentaba desatar su cinturón. Por supuesto, no pudo
evitarlo. Su muñeca fue sostenida y movida para tocar la parte inferior del cuerpo de
Ed. Podía sentir la dureza y el calor de su pene a través de sus pantalones.
    "Tú..."
    "¿Yo?" Ed preguntó a sabiendas, mientras sacaba su cinturón con inteligencia,
soplando aire caliente en el oído de Augus, "¿No quieres hacerlo?"
    Si estuvieran en la cama como de costumbre, Augus ya lo habría hecho, pero hoy
estaban en la sala de simulación y Augus tenía la ilusión de estar en la naturaleza.
    "¿Cuántas habitaciones tienes? Ah, um ... "
    Los dedos de Ed se habían deslizado a lo largo de la ingle de Augus hasta el punto
de acupuntura posterior, se frotaron tentativamente algunas veces y luego sondearon
en un agujero donde el fluido intestinal se desbordaba. Después de agitar su agujero
trasero, Augus no pudo mantenerse de pie de manera estable. Fue apoyado por Ed,
quien pronto encontró su punto sensible hábilmente. Después de frotarlo de un lado a
otro, las piernas de Augus temblaron y no pudo terminar la sugerencia de cambiar de
lugar.
    Ed sintió que estaba a punto de explotar cuando vio que los pantalones de Augus
estaban medio doblados y que sus piernas estaban ligeramente separadas para
facilitar sus movimientos. Tomó la mano de Augus y lo besó. Su lengua barrió los
dientes de su oponente con flexibilidad. La boca bien cerrada de Augus relajó
gradualmente su defensa y permitió que Ed invadiera.
    El cuerpo de su omega pronto se ajustó para adaptarse a él. Ed sacó los dedos,
levantó la pierna de Augus del frente con la mano izquierda y usó el codo para
apoyarse contra el tronco. El cuerpo de Augus, que perdió su centro de gravedad, se
deslizó hacia abajo. Ed se desabrochó los pantalones, sacó su pene duro e hinchado y
hurgó en la carne húmeda de Augus.
    "Ah ..." El peso de todo el cuerpo de Augus se centró en su agujero trasero, y el
pene de Ed se insertó de repente en él. Augus no pudo evitar murmurar y
apresuradamente quería aferrarse a algo, pero no había punto de fuerza en el tronco,
por lo que su mano solo podía pegarse rígidamente al tronco.
    Ed vio que, con otra mano que había estado girando alrededor del pecho de Augus,
tiró del brazo de Augus y se lo colocó alrededor del cuello.
    A Augus no le gustaba mucho la acción de aferrarse a los demás. Justo cuando iba
a retirar su mano, recibió un empujón loco de Ed, lo que hizo que sus piernas
estuvieran completamente suaves. Tenía que abrazar a Ed con fuerza para que no se
cayera.
    Por primera vez, Augus abrazó a Ed cuando tenía relaciones sexuales. A pesar de
que no se hizo completamente de buena gana, Ed todavía estaba muy emocionado.
Su pene que fue insertado en el agujero trasero de Augus se puso un poco más duro.
Siguió empujando hacia arriba como un animal salvaje, lo que hizo que los árboles
detrás de él temblaran un poco. Augus intentó mantenerse cuerdo, pero se estaba
acostumbrando a las feromonas de Ed y su pene. Ahora estaba abierto de par en par,
y el punto de acupuntura de la espalda comenzó a abrirse y cerrarse en coordinación,
para sentirse más cómodos. El líquido de la espalda también empapó su cuerpo sin
control. Incluso los pantalones de Ed fueron gradualmente mojados por la colisión.
    A pesar de que él dijo que era una escena de simulación muchas veces en su
mente, Augus todavía sentía vergüenza de haber tenido relaciones sexuales al aire
libre, a plena luz del día. Pero lo que lo hizo más indefenso fue que su cuerpo estaba
bajo el control firme de un alfa, lo que elevó su instinto de sumisión primitivo como
una bestia femenina, que era más sensible y excitada que de costumbre.
    "¡Ja, mn! Yo, voy a venir ... "
    Después de dos gemidos cortos, el pene de Augus salió disparado, y todo el semen
fue rociado sobre el pelaje de Ed, que parecía extremadamente pornográfico.
    "Has venido rápido hoy ..." Ed se inclinó hacia el oído de Augus y susurró eso.
Cada vez que intentaba burlarse de Augus, se inclinaba hacia el oído del otro para
hablar, porque descubría que cada vez que hacía esto durante el sexo, Augus
temblaba imperceptiblemente, y el punto de acupuntura se enroscaba alrededor de sí
mismo. "¿Es porque te sientes tan bien haciéndolo en la naturaleza?"
    Augus absolutamente no se atrevió a admitir este tipo de cosas, y forzó a un
agraviado, "No".
    Ed había estado acostumbrado al hecho de que Augus estaba acostumbrado a
vomitar mentiras de su boca, al igual que la cantidad de líquido que se derramaba por
la espalda, y nunca admitió su comportamiento. No habló más y se concentró en su
arduo trabajo.