Capi

tán de la guardia emitió el permiso, también mencionó que el 
Bosque Dragón estaba excluido de la misión. Abel pareció un poco 
avergonzado de que Ursula no fuera, pero luego asintió. 
 
“Sí, entonces, um, hoy iré con el príncipe. La próxima vez, el 
conductor definitivamente irá con usted. jajaja." 
 
Realmente no escuchaste la explicación. Úrsula resistió el impulso 
de gritarle al rostro sonriente y dio un paso hacia un lado. Bueno, 
en realidad podría ser algo bueno. Como no había miedo en el 
Bosque del Dragón, pensé que podría pasar un buen rato como él 
dijo. 
 
Si Abel no fuera Regas, quien sería elegible para ingresar al 
bosque, estaría envuelto en niebla en el momento en que soltara 
la mano del príncipe allí. Entonces Abel puede morir, pero no es 
su vida lo que importa. Lo peor era que el príncipe que se quedaba 
solo sufriera una desgracia. 
 
Úrsula todavía no podía creer que el rey hubiera permitido esto. 
Por supuesto, incluso si el permiso hubiera sido firmado por el 
rey, la decisión habría sido tomada por el corazón del rey. ¿Les 
importa si el príncipe muere? ¿O este bosque está realmente 
encantado y el príncipe está protegido? 
 
"Vuelvo enseguida." 
 
Cinnamongirl        
Cuando Ursula se giró para mirar el saludo, Abel ya había 
desaparecido en la niebla. Úrsula se quedó mirando el lugar 
donde había desaparecido y comenzó su aburrida espera. 
 
Para Abel, el bosque ha sido su patio de recreo y su hogar desde 
que nació. Cuando me despertaba por la mañana, siempre corría 
hacia el bosque. Pasó todo el día persiguiendo a mis hermanos, 
recogiendo leña, recogiendo frutas y cazando ratones de campo. 
En invierno se quedaban en casa como osos durmiendo en sus 
madrigueras, pero cuando el suelo empezó a derretirse y los 
estorninos fueron los primeros en anunciar la llegada de la 
primavera, regresaron nuevamente al bosque. 
 
Como siempre faltaba comida, el joven Abel buscó entre arbustos 
tan altos como él hasta encontrar un nido de codornices. A 
diferencia de otras aves, la codorniz anida en el suelo y era la 
única ave de la que Abel podía obtener huevos. 
 
Sin embargo, aunque pasaba todo el día cavando entre los 
arbustos con un palo, a menudo terminaba en vano. Aún así, al 
día siguiente volví a abrir los ojos y fui a buscar huevos. Dentro 
del nido, que estaba hecho de pasto seco y plumas, había unos 
diez huevos pequeños con puntos negros. 
 
No me permitieron traer todos los huevos. Tres o cuatro 
discretamente. De esa forma la codorniz no moverá el nido. Si 
tienes suerte, encontrarás un nido con hasta una docena de 
huevos. En ese momento, se pudieron recolectar más huevos y 
Abel, de 8 años, se convirtió en el mejor niño del vecindario en 
encontrar nidos de codornices. 
 
Cinnamongirl        
Teníamos que recoger frutas con diligencia antes de que 
terminara el verano y recolectar bellotas con diligencia en otoño. 
El día con el sol brillando era demasiado corto para pasear por el 
gran bosque. Me quedé dormido por la noche e incluso en mis 
sueños estaba corriendo por el bosque. 
 
Cuando Abel perdió a su familia y abandonó su ciudad natal, 
tomó la mano de su maestro y siguió mirando hacia atrás. Cuando 
era niño, le llamaba más la atención el bosque que el pueblo 
incendiado. El bosque era una parte tan natural de su vida que es 
posible que haya seguido a su maestro sin dudarlo. 
 
“A partir de ahora aprenderás sobre la naturaleza. Tierra, árboles, 
animales. 
 
'¿Bosque?' 
 
'Sí, bosque.' 
 
A medida que mi cerebro se volvió un poco más espeso, me di 
cuenta de que aprender de mi maestro no era tan diferente de 
correr solo por el bosque, y me quedé desconcertado. Regas es 
una persona especial, entonces ¿por qué estoy aprendiendo esto? 
Incluso después de entrar al Bosque del Dragón con el príncipe, 
Abel todavía no estaba seguro. 
 
Lo que iba a contar y compartir a partir de ahora era tan ordinario 
que no creía que pudiera atreverse a domesticar al príncipe que 
heredó el poder del dragón. Además, Ursula nos advirtió sobre el 
Bosque del Dragón. Si no eres el único Regas, ¿te perderás en el 
bosque y morirás? 
Cinnamongirl        
 
Incluso Abel estaba asustado. Sin embargo, la razón por la que 
caminé hacia el bosque sin dudar a pesar de la carga y el miedo 
fue por la tristeza que se estaba acumulando dentro de mi 
corazón. El olor a sangre que no desaparece incluso después de 
lavar el cuerpo. La crueldad de atacar a quienes se acercan, 
provocando sangre y despedazando a los animales. Aunque 
estaba cubierto de pelo, su rostro estaba inexpresivo. Un muñeco 
que no ríe, no llora ni muestra ningún signo de desagrado. 
 
Un príncipe como este hizo que el corazón de Abel se hundiera. 
Bajó ligeramente la mirada y miró al príncipe que sostenía sobre 
su pecho. El niño, exhausto por la lucha, ahora estaba en silencio. 
Las uñas y los dientes del niño todavía se clavaban en la carne de 
Abel, pero sin fuerza. 
 
No importa lo que digan los demás, para Abel, el príncipe es sólo 
un niño asustado. Se detuvo y miró hacia la arboleda que se 
elevaba hacia el cielo. No sabía que había algo que pudiera hacer. 
Quizás un mes después, abandonaría palacio recibiendo sólo 
críticas y burlas. 
 
Aún así, quería tomar la mano de mi hijo. Quería hacerlo sentir al 
menos un poco de la comodidad del bosque por el que corría 
riendo. Eso es suficiente. Abel, que se había instruido a sí mismo, 
le susurró al príncipe. 
 
“Príncipe, ¿puedes oír esto? Creo que hay un carbonero cerca. Este 
tipo es un tipo que se enoja fácilmente y pelea fácilmente. Sin 
embargo, son tan tercos que nunca quieren abandonar el nido que 
les gusta. Lo peor es que incluso si son atrapados por una 
persona, regresan a su nido. ¿Te gustaría ir a ver a este idiota? 
Cinnamongirl        
 
Cuando el cielo se puso rojo, Úrsula encontró la respuesta a la 
pregunta que se había estado haciendo todo el día. Salta y salta. 
Con el sonido de pasos rápidos, Abel apareció de la niebla, 
sosteniendo al príncipe, tal como lo había hecho por la mañana. 
 
"¡Caballero! Como era de esperar, estabas allí. Jaja, sabía que eso 
pasaría y te traje un regalo”. 
 
Feliz de verlo, caminó más rápido. Úrsula no se levantó ni por un 
momento de su asiento porque le preocupaba que pudiera haber 
problemas con el príncipe, pero no lo demostró. En cambio, 
rápidamente escaneó el cuerpo del príncipe con sus ojos. 
 
Verlo todavía mordiendo la nuca de Abel y clavándole las uñas en 
la piel no fue diferente a lo de la mañana. Pero las manos del 
príncipe estaban manchadas. Claramente era una mancha de 
sangre seca. Úrsula se acercó un paso y dejó escapar una voz fría. 
 
“¿Qué pasó con el príncipe?” 
 
"¿Sí?" 
 
Abel parpadeó y dio un paso atrás. En la mano que no sostenía al 
príncipe, sostenía una rama con flores blancas, y se la estaba 
extendiendo a Úrsula antes de detenerse. Sin embargo, los ojos 
de Úrsula brillaron aún con más fiereza e insistió. 
 
"¿Por qué no le preguntas al príncipe qué pasó?" 
Cinnamongirl        
 
"Bueno, fui a ver carboneros". 
 
“¿Un carbonero? “¿El príncipe resultó herido por eso?” 
 
Úrsula se acercó un paso más y extendió la mano para recibir al 
príncipe. 
 
“Quita tus manos del príncipe ahora mismo. "Te llevaré allí para 
tratar tus heridas". 
 
Sin embargo, Abel parecía desconcertado y no tenía intención de 
menospreciar al príncipe. Cuando Úrsula intentó imponer su 
mano al príncipe, él rápidamente dio un gran paso atrás. 
 
“¡Señor Regas!” 
 
"¡No! "El príncipe no resulta herido". 
 
"Entonces, ¿qué es esa sangre?" 
 
Luego, Abel bajó la cabeza y miró la mano del príncipe. No sólo 
sus manos, sino también las mangas del príncipe estaban 
manchadas de negro con sangre. Al príncipe le contaron su 
historia, pero él se quedó abrazado sin ninguna reacción. 
 
Úrsula levantó los ojos hacia el príncipe. Abel pensó que no era 
diferente de la mañana, pero cuando volvió a mirar, no lo era. 
Cinnamongirl        
Tenía nuevas heridas rojas en toda la cara y el cuello que no había 
visto por la mañana. Estas marcas mostraban de un vistazo cuán 
agresivo se había mostrado el príncipe, que parecía exhausto, en 
el bosque. Sin embargo, la víctima hablaba con voz relajada. 
 
"Es la sangre del carbonero". 
 
Una sonrisa avergonzada apareció en el rostro de Abel mientras 
explicaba. 
 
“Fui a buscar un nido de carboneros y eché un vistazo. 
Afortunadamente, encontré un nido en un agujero de un árbol 
que no era demasiado alto, así que trepé al árbol y un carbonero 
voló para proteger a su polluelo. Pero en algún momento lo miré 
y pensé, mmmm”. 
 
Después de eso, sentí que sabía sin tener que escuchar. El príncipe 
debe haber matado al carbonero. Sin embargo, mis cejas no se 
fruncieron inmediatamente como antes. Quizás porque escuché 
la historia de Abel, le pregunté: '¿Cómo atrapaste al pájaro?' La 
primera pregunta que me vino a la mente fue: 
 
"Paro… … “¿Te atrapó el príncipe?” 
 
Cuando la pregunta salió de su boca, Abel hizo una exclamación 
primero, como si la hubiera estado esperando. 
 
“¡Guau, eso es todo! ¡Es realmente increíble! “¡No fue el príncipe 
quien lo atrapó, pero Dios mío, el pájaro se quedó quieto y no se 
movió frente al príncipe!” 
Cinnamongirl        
 
¿No se mueve? Úrsula tenía una nueva pregunta, pero Abel estaba 
ocupado contándole al príncipe su sorpresa. 
 
“¡Príncipe, esto es realmente asombroso! ¡El príncipe ahora puede 
convertirse en un genio cazador! ¡Jajaja! "¡Significa que nunca 
morirás de hambre!" 
 
Úrsula se preguntó si debería o no desenvainar su espada por 
insultar a la familia real debido a la admiración de Abel. ¿Cómo 
se puede alabar a una persona que se convertirá en rey de un país 
diciendo que no tendrá que morir de hambre? Cuando Ursula 
parecía estupefacta, Abel habló con voz cálida. 
 
“Así es, príncipe. La próxima vez, ¿qué tal si somos amigables en 
lugar de matarlo? “Puede que te sorprenda si un animal se te 
acerca de repente, pero estaré a tu lado”. 
 
Sin embargo, el príncipe no mostró ninguna reacción especial. No 
había ningún signo de decepción en el rostro de Abel. En cambio, 
le tendió una rama florida a Úrsula de rostro brillante. 
 
“Mientras buscaba carboneros, encontré un gran lago. "Los 
serbales cercanos todavía estaban en flor". 
 
Úrsula no estaba dispuesta a aceptarlo y volvió a preguntar. 
 
“¿Por qué me lo das?” 
 
Cinnamongirl        
"Gracias." 
 
¿qué? Estaba a punto de preguntar de nuevo, pero Abel me 
explicó primero con una cálida sonrisa en los ojos. 
 
"Has estado esperando aquí todo el día". 
 
Trud ha examinado atentamente los informes que se han 
publicado todos los días durante una semana. El contenido fue 
similar cada vez, pero hubo algunas diferencias. Vio cierto pájaro, 
robó algunos huevos del nido, recogió fruta de cierto árbol, 
encontró excrementos de animales y anduvo buscando huellas 
cercanas, atrapó una oruga y la puso como regalo en el nido del 
que le robaron los huevos, etc. . Trud, que había visto todas las 
letras hasta la última palabra, levantó la cabeza al cabo de un 
largo rato. En tonces, como si hubiera estado esperando, el 
sacerdote abrió la boca. 
 
“Se dice que Regas, que actualmente es tu persona favorita, ha 
recibido permiso. Me aseguró que el propio Rey entraría en el 
Bosque del Dragón. Sin embargo, dado que Su Alteza odia el 
Bosque del Dragón, será difícil hacerlo dos veces. Además, el rey 
Regas también tiene miedo de entrar al bosque y el marqués 
Nohox ha decidido solucionar este problema. “El niño sabe lo que 
tiene que hacer y no tiene problemas en verificar si el informe de 
Abel es cierto o no”. 
 
Trud miró el informe completo, pero no levantó la vista, perdida 
en sus pensamientos. 
 
"Es cierto… … . “¿Crees que este informe es falso?” 
Cinnamongirl        
 
“¿No es obvio? Un tipo llamado Abel tiene que informar lo que 
hizo todos los días como condición para este trabajo, por lo que 
no tiene más remedio que informarlo, pero no hay forma de que 
esté diciendo toda la verdad. Además, mira este contenido 
patético. Jaja, ¿quién creería que fui hasta el bosque de dragones 
y simplemente les arrojé lombrices a los pájaros? 
 
La voz del sacerdote estaba llena de burla. Fue el primero en 
recibir los informes enviados a Trud y comprobar su contenido. 
Todo esto es basura. 
 
“Entonces, ¿qué cree el sacerdote que hizo Abel en el Bosque del 
Dragón?” 
 
A la indiferente pregunta de Trud, el sacerdote respondió como 
si hubiera estado esperando. 
 
“Yo no habría hecho nada. Probablemente sólo quería que la gente 
supiera que entró al Bosque del Dragón con el príncipe. Sólo así 
te verás como una gran persona. Voy a donde nadie más quiere 
ir, y cada vez que vuelvo con el príncipe, quiero afirmar que soy 
un Regas especial. Entonces no importa lo que haga por dentro. 
"Sólo tengo que aferrarme al príncipe para que no quede atrapado 
en la niebla". 
 
Trud asintió levemente y dijo "hmm", como si estuviera de 
acuerdo con la idea. Ante su reacción, la confianza se dibujó en 
el rostro del sacerdote. 
 
Cinnamongirl        
“Ha pasado una semana desde que entró al Bosque del Dragón, 
pero la prueba es que nada ha cambiado en el príncipe. "Está claro 
que no puede hacer nada". 
 
"O realmente estás haciendo estas cosas". 
 
Trud dejó el informe a un lado y alzó los ojos hacia el sacerdote. 
 
“De cualquier manera, no importa mientras no haya cambios en 
el príncipe. Posponga su viaje al Bosque del Dragón por un 
tiempo. No puedo aprovechar esta oportunidad desperdiciada 
ahora. Como dijiste, cuando Abel accidentalmente suelta la mano 
que sostenía al príncipe y el príncipe se queda solo, la única 
persona que vendrá al rescate es el rey”. 
 
Soplo, soplo, soplo. 
 
Incluso mientras Abel cavaba duro con las ramas de los árboles, 
no se olvidó de explicárselo al príncipe. 
 
“¿Ves ese suelo húmedo y sombreado? El suelo húmedo es un 
buen lugar para buscar huellas de animales. Es difícil encontrarlo 
en otoño, cuando las hojas se acumulan, pero las huellas aún son 
visibles en mañanas de verano como esta, antes de que salga el 
sol por completo. La helada de la mañana humedece el suelo. Lo 
que se muestra allí son huellas de ratas. También te enseñaré 
cómo encontrar huellas de animales más adelante. "Cuanto más 
rápido es el animal, menos dedos tiene, así que, buf, buf, los 
ciervos con sólo dos pezuñas divididas son los más rápidos". 
 
Cinnamongirl        
Sus manos dejaron de cavar por un momento, como si estuviera 
cansado. No importa cuán fuerte fuera físicamente, no fue fácil 
cargar al príncipe durante una semana entera. Además, las 
heridas de las mordeduras del príncipe a lo largo del día se 
vuelven tan graves que la carne comienza a temblar por la noche. 
 
Se estaba formando pus por toda la nuca y los hombros, y la piel 
negra y con costras, como la corteza de un árbol viejo, iba 
aumentando. Aunque trató la herida todas las noches, la tez de 
Abel empeoró a medida que la herida crecía. Sin embargo, no se 
atrevió a soltar los brazos del príncipe. Incluso ahora, mientras 
sostengo al príncipe, me arrodillo y cavo en el suelo con una 
mano. 
 
Gracias a esto, su respiración se volvió más pesada y su pecho se 
agitaba. La herida donde los dientes del príncipe le habían 
mordido el hombro sangraba y le corría por el cuello. La herida 
era tan dolorosa que casi tuvo que fruncir el ceño, pero Abel 
volvió a mover su brazo descansado y cavó en el suelo. 
 
La gente llamaba tonto a Abel a sus espaldas. Ella chasqueó la 
lengua y dijo que moriría a causa del príncipe, y Úrsula intentó 
separar al príncipe de Abel debido a sus heridas. Pasó una 
semana, pero no hubo cambios en el príncipe, por lo que todos 
asumieron que Abel se cansaría primero y huiría. 
 
La salida segura de Abel del Bosque del Dragón el primer día ya 
no fue una sorpresa, sino que se convirtió en objeto de burla. Lo 
llamaron una persona patética que se aferró al príncipe todo el 
día en el bosque mientras le arrancaban la carne. Abel fue el único 
que no se sintió decepcionado porque la condición del príncipe 
no mejoraba. 
Cinnamongirl        
 
“Por eso no es fácil atrapar animales rápidos. Afortunadamente, 
cosas como las ratas salvajes se pueden atrapar cavando en el 
suelo de esta manera y camuflándose con ramas de árboles y 
hojas caídas. Oh, por supuesto que no puedes simplemente cavar. 
Las ratas son criaturas que cavan en el suelo para hacer cuevas, 
por lo que incluso si caen en una trampa, cavan la tierra del 
interior y huyen. Entonces, ¿Qué haces? ¿Eres curioso? Jeje, te 
enseñaré de ahora en adelante”. 
 
Mientras Abel explicaba, se emocionó y levantó la voz. 
 
“Lo importante es este musgo. “¿Recuerdas que recogiste el 
musgo de allí antes?” 
 
Recogió un poco de musgo que había dejado y lo colocó a un lado 
de un agujero bastante profundo. 
 
“No importa lo buena que sea una rata cavando, tiene la 
costumbre de esconderse en un lugar seguro cuando se encuentra 
en peligro. Y su lugar favorito es bajo el musgo. Ahora, si esparces 
musgo en la esquina de la trampa de esta manera, las ratas 
atrapadas se esconderán debajo. Entonces, la próxima vez que 
vengas y mires el musgo, habrá cientos de ratas escondidas 
debajo. ¡Entonces cógelo! "Los Mets son muy deliciosos cuando se 
fríen". 
 
Su pecho tembló mientras reía al pensar en la rata, y el cuerpo del 
príncipe también tembló. Por supuesto, el príncipe no levantó la 
vista, pero Abel continuó charlando más sobre las ratas. Fue mi 
Cinnamongirl        
maestro quien me enseñó estas cosas. Por supuesto, lo mismo 
ocurre con todo lo demás. 
 
Cuando el fruto del haya está a punto de madurar, van al bosque 
a recoger el fruto y extraer el aceite. Cuando era pequeño y joven, 
había momentos en los que no podía recolectar más que mi 
competidora, la ardilla. Sin embargo, si endureces y guardas el 
aceite que recolectaste y exprimiste, podrás usarlo en todo tipo 
de platos durante un año hasta que la fruta vuelva a madurar. 
 
Si colocas una masa en una sartén calentada al fuego, desprende 
un olor fragante y proporciona una cena que incluso un rey 
envidiaría. Todo lo que viene del bosque es bendito. De vez en 
cuando, si encuentro un hongo verde debajo de un árbol viejo, me 
emociono y siento que ese día he hecho una fortuna. 
 
El maestro, al que le gustaban especialmente los hongos, buscaba 
con los ojos bien abiertos cada vez que encontraba rastros de un 
jabalí cavando en el suelo mientras deambulaba por el bosque con 
Abel. Los jabalíes, con su olfato desarrollado, eran genios a la 
hora de descubrir trufas bajo tierra. Gracias a esto, Abel se 
convirtió en un maestro en la persecución de jabalíes. Eso sí, la 
docente enfatizó que todo esto fue capacitación. 
 
'No te estoy diciendo que persigas jabalíes sólo porque quiero 
comer trufas. ¿Lo entiendes?' 
 
Parecía una persona loca por comer trufas. Aún así, Abel sonrió y 
persiguió al jabalí, arriesgando su vida por su maestro. 
 
Cinnamongirl        
“Mi profesor lo captó especialmente bien. Incluso si encuentras 
rastros de una rata salvaje, dependiendo de dónde coloques la 
trampa, es posible que no puedas atraparla en absoluto, pero mi 
maestro nunca falló. Jeje, me gustaban las ratas. Solía comerlo 
cuando era joven... … .” 
 
Abel hizo una pausa por un momento mientras recortaba la 
trampa. Después de seguir a mi maestro en un largo viaje, cuando 
llegué a mi destino, extrañamente no pude dormir durante varios 
días. Cuando viajaba, siempre me acurrucaba junto a mi maestra 
y dormía bien, probablemente porque estaba cansada de caminar 
nerviosamente todos los días. 
 
Pero con la nueva casa, el joven Abel ya no tenía que morir de 
hambre ni tener miedo todas las noches porque entraban 
extraños con espadas, pero el joven Abel no podía dormir. Por 
primera vez en mi vida tuve el lujo de tener mi propia habitación. 
 
Cuando no había dormido durante varios días y no tenía energía, 
mi maestro fue a algún lugar temprano en la mañana, atrapó una 
rata y me la cocinó sin decir una palabra. Sólo mencioné a la rata 
una vez durante el viaje y no sé si me acordé de eso. 
 
La comida que cocinaba su maestra sabía diferente a la que solía 
cocinar su madre, pero, curiosamente, Abel la comió y durmió 
muy dulcemente esa noche. Era una persona que siempre hablaba 
sin rodeos y no sabía decir nada amable, y solo le ponía las cosas 
difíciles diciendo que era un entrenamiento, pero lo que me viene 
a la mente es su contundente amabilidad. 
 
“El Maestro odiaba las ratas, pero luego descubrí que las atrapó 
deliberadamente por mi culpa. Ni siquiera sabía que aquí la gente 
Cinnamongirl        
no come ratas salvajes. sin embargo… … “Me atraparon sin 
siquiera decir eso”. 
 
La voz de Abel se hizo más baja mientras miraba al vacío. 
 
“Cuando era joven, nunca me enfermé mucho, ni siquiera en 
invierno, pero solo tuve fiebre una vez en primavera. Me duele el 
estómago, tengo fiebre y sigo vomitando. La Maestra continuó 
cuidándome a mi lado. Aunque era joven, pensé que iba a morir 
así. Tenía tanto miedo que lloré y me quedé dormida, pero cuando 
me desperté por la mañana... … Jaja, bueno, hay un cuenco lleno 
de comida para ratas a mi lado. Mucho. Había tantas ratas, como 
si hubieran buscado por toda la montaña para atraparlas... … “Él 
estaba a mi lado”. 
 
Cuando Abel abrió la boca sorprendido, el maestro apareció con 
una expresión indiferente y sin rodeos le dijo que se levantara si 
quería comer. Me dijo que aguantara un rato, aunque me duela, 
porque puedo comer todo esto cuando me despierte. Aunque 
estaba mareado por  la fiebre, Abel asintió. Cerré los ojos, 
pensando que debía levantarme rápido y comerme todo eso, tal 
como dijo mi maestra. 
 
"Quiero comer eso... … Realmente me desperté al día siguiente. 
Jaja, entonces comí algo tan delicioso que mi estómago explotó… 
… .” 
 
En lugar de la voz apagada de Abel, otro sonido resonó en el 
tranquilo bosque. 
 
Suelta, suelta, suelta. 
Cinnamongirl        
 
En algún momento, las lágrimas continuaron brotando de los ojos 
de Abel. Aunque no podía oír ningún llanto, gruesos chorros de 
lágrimas continuaron cayendo por mis mejillas y cayendo al 
suelo. Han pasado quince días desde que falleció la Maestra. 
Durante ese tiempo no pasó nada. 
 
Incluso cuando falleció, no derramó una sola lágrima, pero ahora 
no pudo contener las lágrimas, como si algo hubiera estallado 
repentinamente en sus ojos. Me acabo de dar cuenta. Me di cuenta 
de que nunca volvería a ver a mi maestra. 
 
Ya no puedo escuchar sus regaños y ya no puedo ver sus manos 
arrugadas desordenando la cocina, diciendo que es el mejor 
cocinando. Entró al Bosque del Dragón como el verdadero Regas 
que quería ser, pero no estaba contento. Abel bajó la cabeza y 
apoyó la mano en el suelo mientras recortaba la trampa. 
 
Un pequeño sollozo salió de su boca, pero el sonido fue muy 
pequeño en comparación con las lágrimas que fluían. Le 
temblaban los hombros y su úvula se movía mientras intentaba 
tragar sonidos, mostrando su creciente tristeza. Gracias a esto, 
uno de los braz os que sostenía al príncipe perdió fuerza, pero 
Abel no se dio cuenta. 
 
Todo su rostro estaba cubierto de lágrimas, hasta el punto que 
estaba hecho un desastre, y ni siquiera notó que el príncipe movía 
su pequeño cuerpo. El príncipe levantó la cabeza del hombro 
donde había pedido, quitó las uñas del cuerpo de Abel, movió su 
cuerpo lentamente y bajó del regazo de Abel. 
 
Cinnamongirl        
El príncipe cayó por completo, pero Abel todavía derramaba 
fuertes lágrimas y no podía levantar la cabeza. Mientras su llanto 
silencioso continuó durante mucho tiempo, el príncipe, que 
estaba sentado en el suelo, miró en silencio a Abel. El cielo en el 
bosque cubierto de hojas se fue poniendo rojo poco a poco, como 
señalando el momento de regresar. 
 
Úrsula fue la primera en notar algo extraño. Abel apareció un 
poco antes de lo habitual y todavía sostenía al príncipe, pero su 
expresión era un poco extraña. Parecía aturdido y tenía los ojos 
hinchados. Ursula supo de un vistazo que había llorado. Pero eso 
fue dejado de lado por lo que noté al momento siguiente. 
 
“Úrsula, he vuelto”. 
 
Abel me saludó con voz débil y pareció disculparse como si 
acabara de recordarlo. 
 
"Oh lo siento. Hoy no traje nada de regalo. Jeje, en cambio, 
encontré cerezas hoy, así que las recogeré mañana”. 
 
“… … .” 
 
Sin embargo, en lugar de saludar, Ursula tenía una expresión dura 
y miró a Abel como si lo estuviera mirando. Haciendo una mueca, 
Abel dio un paso atrás y murmuró. 
 
“Las cerezas están deliciosas… … .” 
 
Cinnamongirl        
“¿Qué pasó con el príncipe?” 
 
"¿Sí?" 
 
Ante la voz severa, Abel rápidamente bajó la cabeza y miró al 
príncipe, preguntándose si había sangre en el cuerpo del príncipe 
como la última vez. Sin embargo, hoy el príncipe no se encontró 
con ningún animal, por lo que no había sangre sobre el príncipe. 
Abel sonrió mientras se frotaba el pecho tras descubrir que, como 
era de esperar, no había rastros de sangre. 
 
“Hoy no se mataron animales ni nada parecido”. 
 
"No estoy diciendo eso." 
 
Úrsula señaló al príncipe con los ojos como diciendo: "¿De verdad 
no lo sabes?" 
 
“El príncipe ya no muerde al señor Regas, ¿verdad? Es algo bueno, 
pero... … .” 
 
Ursula se calló y volvió a mirar al príncipe que estaba tan 
tranquilo que era aún más extraño. Y sólo entonces Abel dijo: 
'¿Eh?' Bajé la cabeza y me di cuenta de la situación. 
 
Que el príncipe no le clavó las uñas en el cuerpo ni lo mordió, sino 
que simplemente se apoyó silenciosamente contra él. Claramente 
no estoy durmiendo. Ursula observó cómo la expresión de Abel 
Cinnamongirl        
se convertía lentamente en asombro y se preguntó si realmente 
era un idiota. 
 
“No es necesario que reciba tratamiento de inmediato hoy. 
Entonces, primero, vayamos al lugar donde los archivos están 
esperando... … .” 
 
"¡¡¡¡¡¡¡Ah!!!!!!!" 
 
Ursula se sobresaltó por el repentino grito de Abel y rápidamente 
puso su mano en la funda. Rápidamente miré a mi alrededor para 
ver si había aparecido algún atacante, pero las únicas personas 
que podía ver eran los soldados en la parte de atrás. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
“¡Uf, uf! ¡El príncipe no me muerde! Príncipe, ¿por qué? ¡Este Abel 
no muere sólo porque derramó un poco de sangre! ¡Mi piel es 
gruesa! ¡No soy lo suficientemente débil como para desplomarme 
por una herida como esta! ¡De alguna manera, algo se sentía vacío! 
¡Estoy bien, así que si quieres, puedes preguntar más! 
 
Fui estúpido. Úrsula le dio la espalda, resistiendo el impulso de 
sacar su cuchillo y apuñalarlo. Entonces no vio que la boca del 
príncipe se moviera levemente. Los labios del niño se curvaron 
ligeramente mientras apoyaba su cabeza contra el pecho de Abel. 
 
Unos días después la gente notó el cambio del príncipe. Al 
principio, pensé que el príncipe ya no mordía a Abel. En lugar de 
Abel, que se pensaba que era el primero en caer, el príncipe se 
Cinnamongirl        
cansa. Algunas personas lo encontraron extraño, pero la mayoría 
pensó que el príncipe se estaba preparando para causar un daño 
aún mayor. 
 
Pero incluso después de que pasaron un día, dos días y tres días, 
el príncipe simplemente abrazó silenciosamente a Abel cuando 
llegó. Sólo entonces la gente se dio cuenta de que el príncipe 
parecido a un muñeco estaba respondiendo a las palabras de 
Abel. 
 
“Oh, por favor pon tu lonchera aquí. Realmente lo disfruto cada 
vez. Jeje, por cierto, ¡tengo que aceptar esto! Definitivamente voy 
a atrapar un escarabajo hoy. "¡Príncipe, realmente puedes verlo 
hoy!" 
 
Cuando Abel aparece en el dormitorio del príncipe, el lugar se 
llena de vida por la mañana. Debido a que el príncipe tenía miedo, 
sólo había una doncella llamada Seirin que podía entrar a este 
lugar. Después de ingresar al palacio a una edad temprana, no 
pudo escapar  de las tareas de la cocina por diversas razones 
externas. 
 
Después de que se difundieron rumores de que el príncipe estaba 
loco por la sangre, nadie quería ir, así que vino Seirin, que era 
grande para ser mujer. Pero no importaba lo alto y fuerte que 
fuera, sentía tanto miedo como cualquier otra persona. Pero la 
gente se enojó cuando ella se asustó. 
 
¿A qué le temes? ¿Tienes miedo de un niño que se parece a ti? 
Ella, como todos los demás, fue atacada repentinamente cuando 
se acercó al príncipe, y quedó aterrorizada al ver sus ojos 
Cinnamongirl        
amarillos. Pero no pude demostrarlo. Ahora sé que en realidad se 
ridiculiza ser débil. 
 
Gracias a esto pudo disfrutar del honor de ser la doncella del 
príncipe, pero estaba bastante harta de esa posición. Estaba 
desesperada por vivir al lado del príncipe, sumergida en el olor a 
sangre por el resto de mi vida. Sin embargo, después de que 
apareció Regas llamado Abel, la habitación del príncipe, que 
siempre había sido como un infierno, cambió. 
 
“¿Puedes traerme una canasta tan grande como esta?” 
 
Trató a Seirin con más cortesía y cortesía que a cualquier otra 
persona. Se miró a sí mismo, a quien consideraba feo, y nunca 
perdió la sonrisa. 
 
“Así es, y por favor agregue una tela más para que se siente en el 
suelo. Y de nuevo, um”. 
 
Abel, que había estado hecho un desastre desde la mañana, se 
arrancó el pelo y miró a su alrededor. Seirin miró al príncipe 
sentado en la cama, prestando atención a lo que Abel había dicho. 
Desde hace unos días, el príncipe se despierta por la mañana sin 
necesidad de que lo despierten y espera tranquilamente a Abel. 
 
A excepción de Abel, todos los que tocaron el cuerpo del príncipe 
fueron atacados, por lo que ni siquiera Seirin pudo servir al 
príncipe adecuadamente. Sin embargo, cuando Abel llegó 
temprano en la mañana y comenzó a ayudar al príncipe a vestirse 
y lavarse, Seirin también se puso ocupada. 
Cinnamongirl        
 
Además, Abel tenía una personalidad torpe, por lo que siempre 
olvidaba las cosas que debía llevar antes de ir al bosque. Además, 
¿por qué tu voz es tan fuerte? Hablé con el príncipe que no 
respondía sin cansarme. Gracias a esto, Seirin y Ursula, que me 
estaban ayudando, también perdieron la cabeza. 
 
“¿Pero debería ponerme la ropa de otro príncipe? Había algunas 
nubes en el cielo. Hace tiempo que no llueve, ¿verdad? ¡Ah! ¿Qué 
pasa si llueve? ¿Sí? Todavía no he encontrado un lugar donde 
esconderme en ese bosque. Así es, príncipe. ¿Deberíamos 
aprovechar esta oportunidad para construir una cabaña cerca del 
cerro que visitamos ayer? Jaja, eso también estaría bien. ¿Para 
hacer eso necesito traer un hacha, una cuerda y un avión? Úrsula, 
¿qué más necesitas? 
 
Después de recibir la pregunta, Úrsula miró a la otra persona con 
ojos asombrados como siempre. 
 
“¿Quieres construir una cabaña?” 
 
"¡Sí! ¿Por qué no pensé en eso antes? Príncipe, ¿no sería realmente 
cómodo si construyéramos una cabaña? No es necesario buscar 
un lugar para comer cada vez y, una vez que te cansas, tienes un 
lugar para descansar. Y si llueve, no tienes de qué preocuparte y 
¡podrás refugiarte allí! Además, construir una cabaña es muy 
divertido... 
 
La voz de Abel se hizo cada vez más fuerte y pensó que iba a 
construir un palacio en lugar de una cabaña, así que Úrsula lo 
detuvo. 
Cinnamongirl        
 
"No estoy en contra de atrapar insectos, pero construir una 
cabaña no es una opción". 
 
Cuando me opuse firmemente, Abel rápidamente se sintió 
intimidado y preguntó en voz baja. 
 
"por qué… … “¿No funciona?” 
 
“¿Has olvidado que el papel de Abel es estar al lado del príncipe? 
Pero ¿qué pasa con una cabaña? Abel es la única persona que 
puede proteger al príncipe en el extremadamente peligroso 
Bosque del Dragón. “¿Qué harías si la vida del príncipe estuviera 
en peligro mientras Abel estaba haciendo otra cosa?” 
 
"Si prometo cuidar bien del príncipe... … .” 
 
"Por favor, cuide su almuerzo para llevar". 
 
“Um, si Úrsula entra y lo logran juntos… … .” 
 
"Me niego." 
 
“Entonces, si lo haces junto con el príncipe…” … .” 
 
"Insultar a la familia real". 
 
Cinnamongirl        
Después de escuchar una advertencia más fría que el hielo, Abel 
finalmente se rindió y giró la cabeza. Úrsula, tal vez sintiendo 
pena por su abatimiento, finalmente sugirió una alternativa. 
 
“Prepararemos una tienda de campaña que se pueda instalar 
fácilmente. No es tan grande como una cabaña, pero podrás 
evitarlo si llueve de repente. "Si estás satisfecho con la tienda". 
 
"¡Estoy satisfecho! ¡Jaja, a mí también me gusta la tienda! 
 
La velocidad de recuperación de Abel fue tan asombrosa que 
sintió lástima de sí mismo y quiso darle una paliza. Úrsula estaba 
pensando en fingir que nunca sucedió, pero al mirar los ojos 
brillantes de Abel, no tuvo más remedio que preguntar. 
 
"Sin embargo, dado que hay tanto equipaje, será inconveniente 
moverlo. ¿Está bien?" 
 
Luego, miré al príncipe que estaba sentado tranquilamente en la 
cama con las piernas extendidas. Como ella siempre llevaba al 
príncipe consigo, Abel solo llevaba una cantidad limitada de 
equipaje con una mano. Por lo tanto, incluso si se llevaba a caballo 
una carga grande para montar una tienda de campaña, era difícil 
controlarla con una sola mano. 
 
Abel entendió de inmediato lo que quería decir Ursula, pero 
encontró una solución muy fácilmente. Se arrodilló frente al 
príncipe y preguntó con una sonrisa. 
 
Cinnamongirl        
“Príncipe, ¿podrías tomar mi mano y moverte ahora? Si quieres 
caminar conmigo por el bosque a partir de ahora, debes 
desarrollar tu resistencia con anticipación. Si todavía estás 
pasando por un momento difícil, deberías decírmelo de 
inmediato. Entonces te llevaré sobre mi espalda y correré como el 
viento y regresaré al palacio”. 
 
Y luego le tendió la mano al príncipe. Seirin, que estaba cerca con 
Úrsula y su equipaje, miró al príncipe sin pensar, diciendo que no 
había manera de que se moviera con esas palabras. ¿No es obvio? 
Porque el príncipe nunca ha hecho voluntariamente otra cosa que 
leer un libro. 
 
Entonces, no esperaba que el príncipe pusiera su mano sobre la 
mano grande y gruesa de Abel. Eso no fue suficiente, incluso 
cuando esa pequeña mano agarró por primera vez la mano de 
Abel. Pero la manita se movió. 
 
dios mío. 
 
Seirin respiró hondo sorprendida. Úrsula no podía creer lo que 
veía y miró con los ojos muy abiertos a Abel, quien se puso de pie 
mientras sostenía la mano del príncipe. Sólo Abel, que sostenía la 
pequeña mano del príncipe, le pidió un favor a Úrsula como si 
nada hubiera pasado. 
 
“¿Podrías por favor poner el equipaje en el burro? "No hay 
caminos en el bosque, por lo que a los caballos grandes les resulta 
difícil pasar". 
 
Cinnamongirl        
Siempre reaccionaba mucho incluso ante las cosas más pequeñas 
y era generoso con los elogios. 
 
'¡Guau, el príncipe es increíble! ¡Encontraste uno realmente 
grande! Mira el caparazón de este escarabajo. ¿No se parece ese 
oro brillante a la armadura de un caballero? Este tipo es grande, 
así que, ¿debería convertirlo en caballero? 
 
Al mismo tiempo, creó los tres insectos que ya había atrapado y 
los puso en un contenedor en los caballeros subordinados 1, 2 y 
3. Sus grandes manos atraparon insectos y los sostuvieron a la 
luz del sol que brillaba a través de las hojas. Una luz realmente  
brillante. El niño levantó la cabeza y miró al insecto con armadura 
dorada en el rayo de luz. 
 
'Ahora, el príncipe debe llevar a cabo una ceremonia de caballería. 
Ya que el príncipe encontró a este tipo, conviértelo en su 
subordinado. 
 
Una cálida voz sonó agradablemente en mis oídos. Dejó que el 
niño tocara él mismo el insecto. Pero el niño no levantó la mano 
para tocarlo. Si alguien más lo hubiera visto, habría pensado que 
los insectos eran asquerosos y que les tenían miedo. Pero Abel 
era diferente. Pronunció las palabras más necesarias con voz 
suave, como si penetrara el corazón del niño. 
 
'Está bien, príncipe. Aunque el príncipe lo toque, el insecto no 
muere. Este tipo es más fuerte de lo que crees. Ahora, ¿te gustaría 
acariciarlo? 
 
Cinnamongirl        
El niño miró al insecto que luchaba sobre sus patas y, al cabo de 
un rato, levantó el dedo. Todas las criaturas vivientes que han 
quedado atrapadas en sus manos hasta ahora han encontrado la 
muerte. Se volvió tan natural para el príncipe forzar sus manos y 
reventar y rasgar el contenido que tuvo miedo de los insectos. Si 
lo tocas, incluso los insectos morirán. 
 
La muerte siempre ha sido una herramienta para atraer la 
atención de las personas, pero eso ha cambiado desde que llegó 
Abel. Incluso sin sangre en sus manos, siempre mostraba interés 
por las pequeñas acciones del niño y se echaba a reír. El corazón 
del niño latió con fuerza cuando vio la sonrisa del niño 
extenderse por su rostro mientras estaba realmente feliz. 
 
Y lo supe. Si un niño toca un insecto ahora mismo y el insecto 
muere, no se enojará. Aun así, tenía tanto miedo que no quería 
decepcionarlo. Aunque el niño no se movió durante mucho 
tiempo, esperó pacientemente. 
 
Un gran escarabajo del largo de dos dedos luchaba, moviendo sus 
seis patas. El niño colocó suavemente su mano sobre su larga 
espalda, que estaba cubierta de manchas negras. Sentí el 
movimiento de un insecto vivo bajo mi mano. 
 
'Bien hecho, príncipe. Ahora, ¿te gustaría que el príncipe lo 
atrapara? Luego lo metí en el contenedor con los demás artículos 
y luego fui a presumir ante Úrsula. Jeje, si te digo que el príncipe 
lo atrapó, ¡todos se sorprenderán mucho!' 
 
Aunque solo había tocado el lomo del insecto, estaba feliz como 
si hubiera hecho algo realmente grandioso. El corazón del niño 
dio un vuelco ante sus elogios. El niño hizo lo que le dijo, se movió 
Cinnamongirl        
con cuidado y atrapó el insecto. Ten cuidado. Y por primera vez 
comencé a pensar de esta manera sobre los seres vivos. No 
puedes matarme. 
 
Los días pasados en palacio fueron agradables. Al menos Abel era 
así. Era un palacio real, pero todos los días cuando me despertaba 
corría al bosque con el pr íncipe, así que no era tan diferente de 
mi vida anterior. El bosque era un lugar donde nadie hab ía 
caminado nunca, por lo que era más rico y vibrante que cualquier 
lugar que Abel hubiera visto jamás. 
 
Pero lo que lo hacía más feliz era el príncipe. Reacciones pequeñas 
pero visibles. Cazamos escarabajos juntos, buscamos 
madrigueras de conejos en las colinas y buscamos entre juncos 
medio podridos nidos de patos. El pato graznó y resistió al 
repentino intruso, pero se sintió bien robar apenas un huevo y 
huir rápidamente con el príncipe. 
 
Si Úrsula se enteraba, desenvainaría su espada por insultar a la 
familia real, pero también hizo que el príncipe recogiera ramitas 
secas y le enseñara a hacer fuego. Quien utiliza el pedernal por 
primera vez lo encuentra fascinante. El príncipe también sostuvo 
con fuerza el pedernal entre sus dos pequeñas manos e intentó 
varias veces encender la paja seca. 
 
Y entonces, mientras saltaban chispas y aparecía una luz roja 
sobre la hierba seca, el príncipe no supo levantarse frente al fuego 
que había encendido. Aunque el niño todavía estaba en silencio e 
inexpresivo, mi corazón se llenó con solo tomar su mano y 
caminar y mirar en la dirección que señalaba. 
 
Cinnamongirl        
“Los árboles, cada uno es como un pequeño reino. Mira, hay 
innumerables hormigas cavando hoyos en el suelo cerca de las 
raíces. En la casa de al lado viven lombrices y hasta ciempiés, que 
son repugnantes pero cuando los conoces son tímidos. Hay 
hongos que viven en el musgo de la base, aferrándose firmemente 
al árbol. Por cierto, puedes ver ciempiés levantando la corteza de 
un árbol como este. A estos tipos no les gusta la luz, así que 
tendrás que cerrarla rápidamente ya que se asustan. ¿Ves los 
pequeños agujeros en el árbol de aquí arriba? Este es un agujero 
hecho por una oruga. Gracias a esto, las aves que se alimentan de 
estas aves construyen nidos en lo alto de los árboles. Para 
comerse a los insectos, saltan hacia abajo y picotean con fuerza, 
haciendo el agujero más grande. Oye, ese agujero. Algo así fue 
picoteado por un pájaro. Príncipe, ¿no es esto asombroso? Tantas 
cosas viven en un árbol. Por lo tanto, ni siquiera un solo árbol se 
puede talar fácilmente”. 
 
Abel se arrodilló frente al príncipe y lo enfrentó, con el rostro 
oculto por su largo cabello. 
 
“Príncipe, incluso un árbol silencioso como este es precioso. Lo 
mismo ocurre con los animales vivos. Parecen ganarse la vida 
matándose unos a otros, pero hay una razón importante para su 
muerte: vivir. No importa cuán poderosa o cruel sea una bestia, 
no m atará sin más motivo que para satisfacer su estómago 
hambriento. Aunque son animales insignificantes, saben 
respetarse unos a otros. entonces… … .” 
 
Hizo una pausa y bajó la voz hasta convertirla en un susurro. 
 
“Príncipe, siempre estaré a tu lado de ahora en adelante, así que 
cuando conozcas a los animales, por favor dales la oportunidad 
de vivir primero. Si atacan al príncipe, los detendré. El príncipe 
Cinnamongirl        
no necesita usar las manos. Te protegeré. Entonces, por favor 
cuídalos conmigo. "¿Puedes hacer eso?" 
 
Se hizo una pregunta, pero no una respuesta. Abel simplemente 
sonrió y miró al príncipe, luego levantó la mano con cuidado y le 
tocó el cabello. El príncipe se estremeció y sacudió la cabeza. Abel 
inmediatamente detuvo su mano, pero dijo: "Está bien". Lo 
consolé un poco y me pasé el pelo. 
 
Su cabello negro cayó lentamente detrás de su frente, dejando al 
descubierto su rostro blanco y sus grandes ojos. Abel pronto se 
enfrentó a unos ojos amarillos que estaban tan inmóviles como 
el cristal. Espeluznantes ojos de serpiente con pupilas negras 
erigidas como espadas miraron a la otra persona sin emoción. No 
había expectativas contenidas en él. Abel sonrió ante los ojos que 
ni siquiera podían sentir calidez. 
 
“No puedo creer que escondas tus bonitos ojos de esta manera. 
Príncipe, ya que no hay nadie en el bosque, ¿no me lo mostrarás? 
Jeje, nunca alardearé ni me guardaré esto para mí”. 
 
Pregunté y esperé durante mucho tiempo, pero el príncipe no 
reaccionó. Solo miré a Abel a los ojos por un momento y luego 
lentamente aparté la mirada. Lentamente miré hacia un lado 
como si mirara a mi alrededor, luego miré al cielo y luego miré 
hacia el otro lado nuevamente. 
 
El vívido mundo verde estaba ubicado justo frente a mí, no más 
allá de mi cabello. La luz del sol era deslumbrante y todo a su 
alrededor estaba muy claro. Y los ojos esperándote justo frente a 
ti. Sus ojos verdes, como los que lo rodeaban, eran tan cálidos  
como la luz del sol. 
Cinnamongirl        
 
Esos ojos eran así desde la primera vez que los vi. Aunque daba 
miedo porque era diferente a los demás, seguí viéndolo. Así que 
el príncipe tenía muy pocas expectativas. Es posible que esos ojos 
no cambien. La expectativa era algo que no debería haberse 
quitado porque siempre fue una espada que cortó cruelmente el 
corazón del príncipe, pero apareció nuevamente. 
 
Pero no sabía cómo deshacerme de él. Porque era demasiado 
joven para eso y las expectativas eran dulces. Después de un rato, 
la cabeza del príncipe asintió imperceptiblemente. En un instante, 
los ojos verdes se abrieron y se llenaron de alegría. 
 
“Vaya, ¿el príncipe dio permiso? Jajaja, ¡esto es imposible! ¡ Abel 
está realmente feliz, mi príncipe! 
 
Abel levantó al príncipe y comenzó a correr. 
 
“¡Estoy tan feliz de estar volando! Jajaja, ¡ya no tengo miedo 
incluso si aparece un jabalí! 
 
Mientras decía tonterías y giraba con el príncipe como si bailara, 
tropezó después de quedar atrapado en la raíz de un árbol. 
Afortunadamente pude mantener el equilibrio sin caerme, pero 
un fuerte grito ya había salido de mi boca. 
 
"¡Puaj! dios mío… … "Príncipe, ¿estás bien?" 
 
Cinnamongirl        
Después de confirmar que el príncipe no resultó herido, volvió a 
reírse como un idiota. 
 
“Jajaja, Dios mío, me encantó tanto que cometí un error, así que 
por favor perdóname”. 
 
Incluso cuando me pidió que lo perdonara, su rostro estaba tan 
abierto que no podía cerrar la boca. Levantó al príncipe en alto, 
sus ojos brillaban como si estuviera a punto de morir. 
 
“Jajaja, si realmente me siento así, creo que puedo hacer cualquier 
cosa”. 
 
Abel sostuvo al príncipe en alto, por lo que el príncipe lo miró a 
la cara desde arriba. Mi corazón volvió a latir con fuerza al verlos 
reír y estar tan felices que mis oídos estaban ensordecedores y 
locos. Sin embargo, por fuera, el príncipe era un muñeco sin  
emociones. Abel se río a carcajadas mirando al príncipe. 
 
“Jeje, es verdad, príncipe. "Estoy realmente de buen humor en este 
momento. Incluso si un jabalí viniera a perseguirme, simplemente 
sonreiría y saludaría". 
 
A menudo Abel se encontraba con jabalíes mientras buscaba 
trufas, por lo que los jabalíes eran lo más importante a tener en 
cuenta en las montañas. Especialmente después de que un jabalí 
casi me perfora el trasero, nunca hice bromas sobre los jabalíes. 
Pero ahora, sent í que al menos podría saludar si aparecía un 
jabalí. 
 
Cinnamongirl        
“Vaya, tengo muchas ganas de compartir esta alegría con un 
jabalí…” … .” 
 
Grieta. 
 
De repente, se escuchó cerca el sonido de un pisotón en la rama 
de un árbol. Abel estaba hablando con entusiasmo y luego 
instintivamente giró la cabeza hacia el sonido. 
 
“… … .” 
 
Apareció un jabalí. 
 
Crujido. 
 
Un enorme jabalí que era más largo que su cintura levantó su 
cabeza hacia Abel. 
 
"¡Oler!" 
 
“… … ¿Eh?" 
 
Mientras Úrsula esperaba tanto, aprendió su propia manera de 
salir adelante. Abel y el príncipe normalmente iban al bosque y 
salían al atardecer, pero aún así tenían que permanecer frente al 
velo de niebla. Así que todo lo que podía hacer era quedarme ahí 
y practicar mis habilidades con la espada. Incluso si ese no fuera 
Cinnamongirl        
el caso, pronto habría una competencia de esgrima dentro de la 
Orden, así que teníamos que prepararnos con anticipación. 
 
'¡Úrsula! ¡Sin Úrsula, nuestro grupo fracasará!' 
 
En respuesta a las quejas de sus subordinados, que llegaron 
llorando al palacio del príncipe, prometió marcharse cuando 
llegara el momento y la oportunidad. Nunca he perdido contra 
nadie en lo que respecta al manejo de la espada, pero cuando 
llegué al pala cio del príncipe, sentí que mis manos se habían 
vuelto opacas porque no tenía tiempo para usar la espada. 
 
Swish- Swish- 
 
Aunque estaba blandiendo su espada en el aire, su mirada no 
abandonó el bosque. Continuó su entrenamiento después de que 
Abel y el Príncipe desaparecieran en la niebla hasta ahora, con el 
sol en lo alto. 
 
Gracias a esto, su camisa se mojó de sudor y el color de su nuca 
se volvió más oscuro. Sin embargo, ni siquiera un sonido de 
respiración agitada salió de la boca de Úrsula. La espada pesada 
había estado en su mano desde que era un niño y ni siquiera podía 
recordarlo, por lo que blandirla de esta manera era una parte 
natural de su vida diaria. 
 
Pronto, cuando el sirviente trajera su porción de almuerzo, 
dejaría su espada. Sin embargo, no siempre era la persona de la 
que provenía el sirviente la que escuchaba la señal de 
popularidad. No, no fue una señal de reconocimiento, pero 
primero se escuchó un sonido extraño. 
Cinnamongirl        
 
'... … DIOS MÍO… … .' 
 
Detener. Úrsula dejó de blandir su espada y levantó los ojos. ¿Qué 
quiere decir esto? Escuché, pero los alrededores estaban en 
silencio. ¿Lo escuché mal? Úrsula ladeó la cabeza y estuvo a punto 
de levantar su espada nuevamente, pero esta vez escuchó un 
sonido con mayor claridad. 
 
'... … Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ~ 
 
Este era claramente el grito familiar de alguien. Úrsula se 
sobresaltó y se volvió hacia la niebla. ¿Qué pasó con el príncipe? 
Úrsula apenas estaba dando un paso adelante, sosteniendo con 
fuerza su espada, cuando una figura negra se acercó a gran 
velocidad desde la niebla. La voz de Abel también resonó en el 
aire. 
 
"AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH! 
 
“¿Señor Capaz? ¡¿Qué?! Algo le pasó al príncipe... … .” 
 
Ursula corrió hacia Abel, que salía de la niebla sosteniendo una 
espada. Sin embargo, antes de que pudiera terminar de hacer la 
pregunta, Abel, sosteniendo al príncipe en sus brazos, gritó como 
loco. 
 
“¡¡¡¡Conductor, apártate del camino!!!!!!” 
Cinnamongirl        
 
"¿Sí? Qué es eso... … ¿eh?" 
 
Dududududu- 
 
Mis oídos captaron el sonido del suelo temblando antes que mis 
ojos. Por supuesto, mis ojos pronto empezaron a funcionar 
correctamente y vi algo que venía a través de la niebla. No, el 
problema fue que cuando lo encontré ya estaba cerca. Antes de 
que Úrsul a pudiera fingir saberlo, el jabalí la saludó 
calurosamente. 
 
“¡¡¡Kuweeek—!!!” 
 
La historia de un jabalí irrumpiendo en el palacio real fue sólo 
una conmoción menor. Así que rápidamente quedó enterrado en 
la memoria de la gente. Aunque era inusual, un valiente caballero 
mató a un jabalí con una sola espada y no sufrió ningún daño. 
 
También había una razón por la que el origen de los jabalíes se 
mantenía en secreto: el Bosque del Dragón. Fue un incidente 
extraño ya que nunca antes había aparecido ningún animal en el 
Bosque del Dragón, pero Trud y el sacerdote que lo informó no lo 
tomaron en serio. Trud realmente se rió a carcajadas. 
 
El sacerdote sugirió que se le debería prohibir la entrada al 
bosque por la seguridad del príncipe, pero Trud se opuso. En un 
informe de hace unos días, supimos que el príncipe ya no muerde 
a Abel, por lo que si fue efectivo, no podíamos quedarnos ahí. 
Cinnamongirl        
Entonces la única persona que se enojó por esto fue un valiente 
caballero que mató a un jabalí con una sola espada. 
 
“¿Qué hubiera pasado si el príncipe hubiera resultado herido? ¿Sí? 
“¡Si huyeras así con el príncipe y fueras golpeado por un jabalí, el 
príncipe podría haber resultado herido antes que Abel!” 
 
A medida que la voz de Ursula se hizo más fuerte, los hombros 
de Abel se hundieron cada vez más. Sin embargo, Úrsula, que tuvo 
que saludar a un jabalí de la nada, no parpadeó ante la apariencia 
deprimida de Abel. 
 
“¡Si hubieras visto al jabalí primero, deberías haberte retirado en 
silencio! “¿Qué vas a hacer si provocas que el jabalí te persiga?” 
 
"No te provoqué". 
 
Ursula arqueó las cejas cuando Abel se excusó con voz de 
mosquito. 
 
“¿Entonces estás diciendo que el jabalí me persiguió sin motivo 
alguno?” 
 
"¡Sí!" 
 
“… … .” 
 
"En realidad… … .” 
Cinnamongirl        
 
“No lo creo”. 
 
Úrsula lo negó rotundamente y luego entrecerró los ojos y añadió: 
 
“Debió reírse o hablar en voz alta en el bosque, irritando a un 
jabalí que pasaba tranquilamente”. 
 
Eso es correcto. La expresión de Abel se endureció por la 
sorpresa. Los ojos de Úrsula se entrecerraron aún más. 
 
“L-lo siento. "Tendré cuidado la próxima vez". 
 
Cuando Abel se disculpó y se dio cuenta, Ursula finalmente 
suspiró. 
 
"excelente. Abel también está reflexionando, así que saltémonos 
esta vez”. 
 
Cuando perdonó a regañadientes, Abel inclinó la cabeza en 
agradecimiento con lágrimas en los ojos. Luego dudó y volvió a 
mirar a Úrsula para ver si tenía algo que decir. 
 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
 
"disculpe." 
 
Cinnamongirl        
"Por favor dígame." 
 
“¿Quién come jabalíes?” 
 
visera. Úrsula respondió sacando su espada. 
 
Durante unos días después del incidente del jabalí, la vida estuvo 
tan tranquila como antes. Úrsula volvió a mirar el bosque 
brumoso y esperó todo el día. Abel se sorprendió por un 
momento, pero al día siguiente, como si nunca hubiera hecho 
nada antes, volvió a armar un escándalo y llevó al príncipe al 
bosque. 
 
Gracias a esto, no pasó gran cosa excepto provocar la ira de 
Úrsula. Además, más tarde descubrimos que el desánimo de Abel 
se debía a que no podía comer jabalí, lo que sólo aumentaba la 
presión arterial de Úrsula. Habían pasado unos días sin muchos 
cambios, pero Abel, que entraba al bosque con el príncipe, se 
sentía extraño. 
 
Lo que Abel hizo con el príncipe durante unos días fue perseguir 
animales con huellas y excrementos. No era fácil encontrar 
huellas a menos que fuera un campo nevado en invierno o un 
suelo húmedo después de una lluvia. Aun así, no fue difícil 
encontrar excrementos. 
 
“El excremento granular proviene principalmente de animales 
que comen pasto. "Tal vez esto sea un ciervo". 
 
Cinnamongirl        
Abel se agachó con el príncipe y miró a su alrededor, explicando 
los excrementos que había encontrado. 
 
“A los ciervos les gusta el lugar donde se encuentran el bosque y 
la pradera. Hay muchos pastos por aquí que le gustan. ¿Pero ves 
si hay cachorros? 
 
Estiré el cuello para mirar a mi alrededor y luego miré los 
excrementos. Luego señaló un lugar a cierta distancia con la rama 
del árbol en la mano. 
 
“Lo que está a lo lejos es excremento, ¿puedes ver que es gris? El 
excremento de los bebés lactantes es de ese color. Sin embargo, 
los ciervos son muy cautelosos y se mueven muy rápido, por lo 
que es difícil verlos de cerca”. 
 
Después de explicar, Abel se levantó y el príncipe hizo lo mismo. 
 
“Bueno, el animal más difícil de ver podría ser un oso. Los osos 
no son numerosos y viven principalmente en bosques conectados 
a montañas en lugar de bosques en áreas planas como estas. Ah, 
por cierto, ¿te conté sobre el encuentro con un oso? Jaja- ¡Estaba 
tan asustado! ¡La vista de un jabalí es tan incomparable que 
provoca escalofríos por todo el cuerpo! Es verdad, príncipe. En 
cuanto al tamaño, es tan grande como esto, no, ¡es más grande 
que esto! "¡Es del tamaño de una casa!" 
 
Abel no se limitó a estirar los brazos en alto, sino que levantó los 
talones y exageró con fuerza. 
 
Cinnamongirl        
“Es un tipo tan grande que incluso el príncipe probablemente 
cerraría la boca y se desmayaría si lo viera… … .” 
 
Grieta. 
 
Apareció un oso. 
 
“… … .” 
 
ruido sordo. 
 
Un oso del tamaño de una casa dio un paso hacia Abel y abrió la 
boca. 
 
“¡Kwoaeook—!” 
 
"oh… … ¿la?" 
 
¿Es hora de ir a la competición de lucha con espadas? Úrsula 
golpeó el aire con su espada, recordando a su subordinado que 
vino de visita nuevamente hoy y se fue llorando. Me preocupé aún 
más porque uno de los candidatos ganadores era un caballero que 
no tenía una buena relación con Úrsula. Era un tipo que se burlaba 
de sí mismo y lo llamaba campesino del campo, así que quería 
aplastarle la nariz en esta competencia. Ursula pensó en él y 
blandió su espada más rápido. 
 
Quejándose - 
Cinnamongirl        
 
El sonido de un corte en el aire fue refrescante. Y luego tuve que 
seguir escuchándolo, pero ya no había ningún sonido. Esto se 
debió a que Úrsula, que estaba haciendo el sonido, dejó de 
moverse y giró la cabeza. Estaba blandiendo su espada en el aire 
con los ojos bien abiertos. 
 
Sentí que escuché algo hace un tiempo. Es como el grito de Abel 
mientras era perseguido por un jabalí no hace mucho. Pero 
aunque escuché, no pude oír ningún grito. Bueno, es imposible 
que un jabalí me persiga otra vez, ¿verdad? En el momento en que 
Úrsula estaba a punto de levantar su espada nuevamente, 
pensando que era su reacción exagerada, 
 
“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 
 
Abel apareció a través de la niebla, sosteniendo al príncipe. 
Mientras la misma escena de hace unos días se desarrollaba ante 
sus ojos, Úrsula no podía creer lo que veía. ¿Qué es esto? 
 
"¡¡¡Puaj!!! ¡¡¡Conductor, apártese del camino!!!!!!” 
 
Abel agitó frenéticamente el brazo que no sostenía al príncipe y 
le gritó que lo evitara. Úrsula frunció el ceño y le preguntó. 
 
"¡¿Qué?! Otro jabalí... … .” 
 
Cinnamongirl        
Era un oso. 
 
“… … .” 
 
Un oso del tamaño de una casa se volvió hacia la congelada Úrsula 
y expresó su alegría. 
 
“¡¡¡Kuwowook—!!!!” 
 
Cuando Melman escuchó que además de jabalíes y osos, habían 
aparecido lobos e incluso manadas de ellos, supo que este 
momento llegaría. Frente a mí está Trudeau con expresión de 
sorpresa. 
Estaba sentado y el sacerdote tenía el ceño fruncido. El marqués 
de Nohox, a quien conocí por primera vez, estaba apoyado contra 
la pared con los brazos cruzados y los ojos entrecerrados. 
 
"Déjame explicar. ¿Están investigando formas de convocar a las 
bestias salvajes? 
 
La voz de Trud cuando hizo la pregunta era medio risueña. Esto 
fue una suerte. Melman intentó ocultar su vergüenza y respondió 
cortésmente. 
 
"¡nunca! No." 
 
Enfatizó lo absoluto y anunció la verdad, pero intervino el 
sarcasmo del sacerdote. 
Cinnamongirl        
 
"Hmph, ¿entonces hay una maldición que hace que las bestias se 
aferren a Regas allí?" 
 
Melman rápidamente miró al sacerdote. 
 
"Si es una maldición, el sacerdote puede levantarla de inmediato". 
 
"¿qué? No, te reto... … .” 
 
El sacerdote abrió los ojos y dio un paso adelante, pero Trud lo 
detuvo con la mano. Y luego le pregunté a Melman nuevamente. 
 
“¿Entonces esto es una coincidencia? “¿Me encontré con un jabalí, 
un oso y un lobo en el Bosque del Dragón con tres o cuatro días 
de diferencia entre sí?” 
 
Todavía había risa en su voz, pero sus ojos estaban fríos. Melman 
sabía muy bien que este joven y apuesto duque era un hombre 
formidable. Tan pronto como recibió su título, siguiendo los 
pasos de su padre, entró en el palacio y formó este nivel de poder. 
Fue una hazaña increíble. Al menos no debería ser juzgado por 
su corta edad. Melman se preparó y pronunció las palabras que 
había preparado. 
 
“No creo que haya sido una coincidencia. Pero tampoco creo que 
Abel sea la causa”. 
 
Cinnamongirl        
“¿Entonces el príncipe tiene una razón?” 
 
"Sí, es cierto." 
 
 
 
 
 
Cuando Melman asintió en voz alta, el sacerdote volvió a alzar la 
voz. 
 
"¡Mira lo que dices! ¿Estás intentando insultar a la familia real? 
 
Esta vez, Trud no detuvo al sacerdote y exigió una explicación a 
Melman.  
“¿Te das cuenta de lo peligroso que es lo que dijiste?” 
 
Melman tragó saliva ante su fría voz. Sin embargo, aunque estaba 
nervioso, logró mantener la voz firme. 
 
"Lo sé. Pero antes de reprenderme, ¿podrías mirar esto primero? 
 
Melman le entregó a Trud el libro que había logrado encontrar 
después de buscar en toda la biblioteca durante los últimos días. 
Este libro muy antiguo no era un registro oficial de la familia real, 
sino un diario escrito por alguien que trabajaba para la f amilia 
real. 
Cinnamongirl        
 
“Este es un disco que encontré en un estante que administro. Si 
miras aquí, verás que Su Alteza Tearildi, el séptimo rey, a menudo 
sacaba animales del Bosque del Dragón cuando era joven. Y este 
libro trata sobre Su Alteza Capri, el undécimo rey”. 
 
Melman extendió el segundo libro y puso su mano en un lugar. 
 
“Aquí hay algo parecido. Además, si miras este libro... … .” 
 
"Eso es todo." 
 
Cuando Trud levantó la mano para bloquear, Melman dio un paso 
atrás. Ya se estaba formando sudor en su frente debido a la 
tensión, pero no tuvo tiempo de prestar atención mientras 
observaba la reacción de la otra persona. Trud empezó a 
examinar detenidamen te todos y cada uno de los libros que 
Melman le había dado. Pasó mucho tiempo esperando que mirara 
el libro. Pero nadie se quejó. El silencio interior finalmente se 
rompió cuando Trud levantó los ojos. 
 
"Lograste encontrar algo como esto". 
 
Fue más una burla que un cumplido, y Melman bajó un poco su 
rostro sonrojado. Sin embargo, aunque se rieran de mí, no 
importaba siempre y cuando los resultados fueran buenos. Abel 
aguantó más de lo que esperaba y no pude detener sus esfuerzos. 
 
Cinnamongirl        
De hecho, me sentiría mejor si Abel simplemente se rindiera y 
saliera, pero no había manera de que saliera si fuera el discípulo 
de Weedl. Afortunadamente, sólo quedan unos cinco días. A 
menos que haya un cambio notable en el príncipe, la oportunidad 
de Abel terminará en una semana. Entonces, aunque era una 
molestia, no tuvo más remedio que ayudar en todo lo que pudiera. 
 
"bien. "Como dices, digamos que el príncipe es la causa de este 
incidente". 
 
“Gracias, Su Excelencia”. 
 
Luego, Melman respiró hondo y bajó la cabeza. También dejé de 
lado la preocupación de terminar atado y lastimado al culpar a 
Abel sin ningún motivo. En ese momento, el duque parecía haber 
recordado algo y formuló una pregunta a la ligera. 
 
“Pero es realmente asombroso. Fui perseguido por un jabalí, un 
oso o un lobo, pero pude escapar por mis propios pies sin que me 
atraparan y mientras sostenía al príncipe. "¿Cómo explicas esto?" 
 
“Ah, hmm, me gustaría decir que es gracias al entrenamiento de 
nuestra secta. Abel valora la fuerza física y no solo corre montaña 
arriba todos los días, sino que también ha sido entrenado para 
escalar acantilados con sus propias manos, por lo que tiene muy 
buena resistencia y resistencia. Además, jaja, es vergonzoso, pero 
ser perseguido por un jabalí es como la vida cotidiana para Abel... 
… .” 
 
"Está bien, salgamos". 
Cinnamongirl        
 
Melman hinchó el pecho y habló con orgullo, pero Trud lo 
interrumpió como si estuviera molesto. Luego, tan pronto como 
Melman se fue silenciosamente con una expresión tímida en su 
rostro, Nohogs habló con frialdad como si lo hubiera estado 
esperando. 
 
“Eso es patético. Esos tipos son Regas. ¿Entrenando para escalar 
un acantilado? ¡bajo!" 
 
Dejó escapar una mirada exasperada y Trud lo miró fijamente con 
el ceño fruncido. 
 
“Duque Trud. ¿Cuánto tiempo planeas continuar con esta broma? 
¿De verdad quieres que ese tipo llamado Abel siga entrando y 
saliendo del Bosque del Dragón de esa manera y se convierta en 
el Príncipe Regas? 
 
Un vistazo. Trud miró a Nohogs con los brazos cruzados y 
respondió con indiferencia. 
 
“Creo que el marqués está preocupado. "Si Abel se convierte en 
Regas del Príncipe, ya no podrá jugar con Regas del Marqués". 
 
"Ten cuidado con lo que dices." 
 
"¿Equivocado? "Entiendo que lo único que haces después de 
entrar al palacio es revolcarte desnudo en el Palacio de Regas". 
 
Cinnamongirl        
Nohox apretó los dientes y frunció el ceño, pero Trud no le prestó 
atención y volvió la vista hacia el sacerdote. 
 
“¿Quizás hay registros separados sobre la familia real en el 
templo? Descubra si este registro es realmente cierto. O tal vez 
hubo más cosas así”. 
 
El sacerdote miró los libros que Trud le tendía y preguntó con 
cautela. 
 
“¿Te preocupas por el príncipe? ¿Crees que es tan capaz como los 
reyes anteriores...? … .” 
 
"Porque es natural tenerlo". 
 
“… … .” 
 
“Es natural que tengas la habilidad, pero si no pudiéramos 
encontrarla porque estaba oculta por el ojo de la serpiente, sería 
un gran problema. ¿No es así, marqués? 
 
Trud desvió la mirada y preguntó, pero Nohox respondió con 
indiferencia, tal vez sintiéndose incómodo con lo que había dicho 
antes. 
 
"Si no pudiéramos encontrarlo, ¿dónde estaría la habilidad del 
dragón?" 
 
Cinnamongirl        
Luego, movió los labios y bajó la mirada hacia el libro que Melman 
había dejado. 
 
“Es correcto decir que la aparición de los animales era el poder 
del bosque más que el poder del príncipe. La magia del bosque a 
veces aparece de formas que no podemos entender. Pero si estás 
tan preocupado, haz lo mejor que puedas para encontrar la 
información”. 
 
Nohox puso una mueca de desprecio en sus labios, luego se alejó 
de la pared y agregó: 
 
“Por cierto, algunos de los niños del Palacio de Regas conocían 
bien al duque. Por extraño que parezca, todos tenían cabello 
rubio, ojos verdes y rostros femeninos. Creo que el duque 
necesita cambiar un poco sus gustos obvios. "Esto es algo que le 
gusta a Su Majestad, entonces, ¿debería convertirme en un 
súbdito y quitarle lo que pertenece a mi maestro?" 
 
Temprano en la mañana, la entrada al bosque donde Abel y el 
príncipe fueron despedidos estaba más tensa que nunca. Hace 
una semana apareció un lobo y hace unos días apareció una 
serpiente del tamaño de un humano. El problema fue que Abel 
sonrió tranquilamente y saludó a la serpiente sin siquiera saber 
que lo estaba siguiendo. Luego, los soldados que esperaban aquí 
y Úrsula miraron el bosque como si estuvieran frente a un 
enemigo. Por supuesto, sólo el inconsciente Abel estaba de pie 
emocionado, sosteniendo una lonchera y una caña de pescar en 
una mano y el príncipe en la otra. 
 
“Conductor, entonces tendré un buen viaje. "Pescaré muchos 
peces hoy y volveré". 
Cinnamongirl        
 
Úrsula intentó negarse rotundamente, diciendo que no era 
necesario, pero Abel estaba coqueteando con el príncipe. 
 
“Príncipe, atrapemos uno realmente grande y sorprendamos al 
caballero. jajaja-" 
 
Úrsula no pudo soportar decir que el príncipe tampoco lo 
necesitaba, así que reprimió un suspiro y señaló hacia el bosque. 
 
“Por favor, tengan cuidado y cuidado para que el príncipe no salga 
lastimado”. 
 
"Sí. ¡seguro! "El bosque no es un lugar peligroso, así que no te 
preocupes, conductor". 
 
"No es un lugar peligroso, pero ¿te has encontrado con jabalíes, 
osos, lobos o serpientes?" 
 
"Bueno, eso es". 
 
Abel tartamudeó avergonzado, pero luego sonrió con confianza. 
 
“Oh, ya no tendremos que volver a vernos. Jaja, no es como si 
hubiera una aldea de jabalíes, osos, lobos o serpientes viviendo 
en ese bosque, ¿verdad? 
 
“¿Qué pasa si construyes una aldea?” 
Cinnamongirl        
 
“… … Lo siento. "Seré cuidadoso." 
 
Entonces Úrsula dio un paso atrás y una vez más nos advirtió que 
tuviéramos cuidado. Abel sabía que estaba realmente 
preocupado, así que miró al cielo como si estuviera pensando en 
algo y abrió la boca ligeramente. 
 
“Pero ahora todo va a estar realmente bien. “Nunca volveré a ver 
un jabalí, un oso, un lobo o una serpiente”. 
 
"¿Como sabes eso?" 
 
Úrsula preguntó sin rodeos, pero Abel solo sonrió de manera 
extraña. Los ojos de Abel estuvieron tan tranquilos por un 
momento que Ursula sintió como si estuviera viendo a otra 
persona. Así que no pude preguntar, así que simplemente lo vi 
tomar la mano del príncipe y dar un paso adelante. Abel caminaba 
hacia la niebla y le preguntaba al príncipe en voz baja. 
 
"Príncipe, ¿qué novedad deberíamos encontrarnos hoy?" 
 
Los dos pronto desaparecieron en la niebla, pero Úrsula continuó 
parada allí. Curiosamente, sentí que las palabras de Abel eran 
ciertas, pero pronto cambié de opinión. ¿Quién sabe si los 
jabalíes, los osos, los lobos y las serpientes podrían realmente 
formar una aldea en ese bosque? 
 
Cinnamongirl        
Úrsula se dio vuelta y miró a los soldados que erigían una valla 
cerca. Estaban tan confundidos por los animales que habían 
aparecido que estaban construyendo una cerca ellos solos, a 
pesar de que no se les ordenó hacerlo. Los soldados también 
estaban de b uen humor, por lo que confiaban en que no se 
sorprenderían incluso si los cuatro tipos atacaran en grupos. 
 
Y de alguna manera mis instintos me lo dijeron. El peligro pronto 
llegará en esa niebla. Úrsula sostuvo la espada en su mano, la sacó 
y miró fijamente a la niebla. Sí, ven a ver cualquier cosa. Te cortaré 
con una sola espada. ¿Y se dio cuenta siquiera de l a espera de 
Úrsula? Cuando el sol salió alto, el grito familiar de Abel 
finalmente se escuchó a través de la niebla. 
 
'... … Puaj… … .' 
 
¡visera! ¡visera! ¡visera! 
 
¡Estás aquí! 
 
Úrsula y otros soldados cercanos se reunieron inmediatamente 
con las espadas desenvainadas. Como era de esperar, ¡algo 
apareció hoy también! Los ojos de todos brillaron con 
determinación de cortar en pedazos cualquier monstruo que 
apareciera. Úrsula, la líder, dio un paso adelante primero y esperó 
a que Abel apareciera pronto. Y lo primero que llegó fue un grito 
más claramente audible. Pero había algo diferente en el grito de 
lo habitual. 
 
“¡Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! 
Cinnamongirl        
 
Una voz más desesperada y temerosa. Úrsula inconscientemente 
fortaleció la mano que sostenía la espada y pensó en qué animales 
podrían dar más miedo que los jabalíes, los osos y los lobos. 
¿Realmente me están persiguiendo en masa? En el momento en 
que pensé en ello, Abel apareció a través de la niebla. Mientras 
emite la advertencia habitual. Pero esta vez, estas palabras fueron 
varias veces más desesperadas. 
 
"¡¡¡¡¡Guau!!!!! ¡¡¡Todos huyan!!!!!” 
 
¿No 'quitarse del camino' sino huir? Sin embargo, no hubo tiempo 
para preocuparse por qué cambió la palabra. Algo se acercaba 
detrás de Abel. Y eso también mientras hace ruido. 
 
‘Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” 
 
¿Puaj? Todos estaban desconcertados y miraron a través de la 
niebla. Pronto empezaron a aparecer puntos negros en la niebla 
blanca. El sonido también se volvió más claro. 
 
“Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl        
Apareció un enjambre de abejas. 
 
La razón por la que Abel no era odiado era porque las abejas lo 
picaban por todas partes. Una cosa más que agregar es que cubrió 
al príncipe con todo su cuerpo y al príncipe no le picó ni una sola 
abeja. Sin embargo, a pesar de esto, los soldados y Úrsula no 
miraron con buenos oj os a Abel mientras este se dirigía de 
regreso al bosque. 
 
Aunque Abel no podía abrir los ojos correctamente después de 
haber sido picado por una abeja, su expresión en su camino hacia 
el bosque era tan alegre como siempre. Por alguna razón, parecía 
que todo este problema era culpa de Abel, pero la persona en 
cuestión estaba tan emocionada incluso con su cara hinchada que 
le había picado una abeja, así que simplemente estaba enojado. 
La mirada de los soldados era punzante, pero Úrsula, quien se 
suponía era la que recibía la peor atención, no se vio afectada. De 
hecho, a diferencia de lo habitual, incluso le di una cálida 
despedida. 
 
"Divertirse." 
 
“… … .” 
 
"Tengo muchas ganas de ver qué atraparán usted y el príncipe 
hoy". 
 
Grieta. Abel dio un paso atrás, sosteniendo con fuerza la mano 
del príncipe. Hizo una pequeña recomendación con ojos 
avergonzados. 
Cinnamongirl        
 
“Supongo que sientes mucho dolor por la picadura de abeja. "Ya 
que estás diciendo tonterías, ¿por qué no entras y descansas 
hoy?" 
 
“… … "Prestar atención." 
 
"¡Vaya! “¡Estás completamente curado de inmediato!” 
 
Mientras Abel sonreía y felicitaba a Úrsula, ella 
inconscientemente puso su mano sobre su espada. Apenas se 
contuvo de sacar su espada y señaló hacia el bosque. 
 
"Espero que puedas jugar durante mucho tiempo hoy hasta que 
se ponga el sol". 
 
"Sí." 
 
Abel asintió en voz alta y sonrió. Y entonces, con pasos 
poderosos, el príncipe desapareció en la niebla. Mientras Ursula 
miraba a los dos desaparecidos, recordó que ayer la llamaron ante 
el capitán de la guardia. 
 
"No ha habido muchos cambios en el príncipe, ¿verdad?" 
 
Úrsula respondió sin rodeos, reprimiendo sus ojos que estaban a 
punto de fruncir el ceño. 
 
Cinnamongirl        
“¿No hay todavía muchos cambios? La habitación del príncipe ya 
no es la guarida del diablo y sus manos ya no están manchadas 
de sangre animal. "Él no hace daño a nadie". 
 
“¿Pero todavía no hablas? Ni siquiera intento hacer nada más que 
leer un libro. Sin los nuevos Regas, seguirá atacando a cualquiera 
que lo toque. "A este nivel, no creo que haya mucha diferencia con 
respecto a antes". 
 
"Sí, pero… … .” 
 
“Estoy seguro de que los de arriba también piensan lo mismo. "No 
hay resultados visibles". 
 
No tengo intención de defender a Abel, pero Ursula se sintió mal 
por las palabras del capitán de la guardia. Quería decirle lo bueno 
que era que el príncipe hubiera cambiado tanto. El príncipe 
apenas se sentía una persona ahora. Quien no lo vio de cerca no 
lo sabía. Y gradualmente comencé a tener esperanzas de que Abel 
pudiera hacer que el príncipe fuera más humano. Sin embargo, 
las siguientes palabras del capitán de la guardia destruyeron este 
futuro. 
 
“Faltan dos días del mes prometido. "Si el nuevo Regas no hace 
nada más en dos días, lo echarán". 
 
¿Te echan? Úrsula miró sorprendida al capitán de la guardia. 
 
“¿Ha habido una decisión desde arriba? “¿Vamos a echar a Abel?” 
Cinnamongirl        
 
"bueno. Parecía que pensaban que no había más avances y estaban 
tratando de ponerle fin. “¿Por qué me escuchaste?” 
 
El capitán de la guardia preguntó como si fuera divertido y 
añadió. 
 
“Es lamentable que no haya podido hacer un trabajo tan grande 
como pensaba, pero si no hay un progreso como este, sería mejor 
terminarlo rápidamente. "No tienes que perder más tiempo". 
 
¿Fue realmente una pérdida de tiempo? En algún momento, 
Úrsula colocó la punta de su espada en el suelo y no pudo 
moverse. Para ser honesto, incluso ahora, esto no era algo bueno. 
A nadie le gusta quedarse esperando en la entrada del bosque 
desde la mañana hasta la noche sin hacer nada. 
 
Además, no logró el efecto que esperaba el capitán de la guardia. 
El plan de Abel de abrir el corazón del príncipe y llamar su 
atención como beneficio adicional puede no haber sido razonable 
desde el principio. Pero, dejando todo esto atrás, sólo quería 
quedarme un poco más. Para ser exactos, al lado del príncipe con 
Abel a su lado. 
 
Aunque no hubo ningún cambio notable en el príncipe, fue 
sorprendente que dejara de morder a Abel y tomara la primera 
mano en algún momento. Cuando el príncipe salió del bosque con 
el escarabajo en la mano, sonrió a su pesar al darse cuenta de que 
el escarabajo estaba vivo y no muerto. 
 
Cinnamongirl        
Cuando salió del bosque, abrazado por Abel y perseguido por 
jabalíes y osos, levantó la cabeza del hombro de Abel y mostró 
curiosidad. Él y varios soldados lucharon contra el oso. Después 
de derrotar al oso grande, giró la cabeza e hizo contacto visual 
con el príncipe. 
 
No, lo habría encontrado. Como mis ojos estaban cubiertos por 
mi cabello, no podía verlos. Pero su mirada se sentía como la de 
un niño viendo algo asombroso, así que volví a sonreír. Aunque 
el príncipe no se notaba, claramente estaba cambiando poco a 
poco. Úrsula finalmente se dio cuenta de que ese sentimiento 
incómodo era una lástima. Parece que realmente te sentiste 
cariñoso. En ese caso, podría ser mejor simplemente romper y 
terminar en este punto. 
 
Nani, que había estado visitando la biblioteca desde la mañana, 
entró con una sonrisa y dejó de reír cuando vio a Melman. Aunque 
normalmente no hago nada, no me quedo sentado mirando al 
vacío de esta manera. 
 
"¿Señor Melman?" 
 
Mientras llamaba y se acercaba, Melman desvió sus ojos en 
blanco. 
 
“… … "¿Estás aquí?" 
 
"¿Por qué estás haciendo esto? “Deberías estar feliz porque 
mañana Ursula y Abel serán libres”. 
 
Cinnamongirl        
Nani estaba tan emocionada de que su grupo ganara la 
competencia de lucha con espada. Sin embargo, Melman, que 
normalmente lo criticaría por ser ruidoso, permaneció aturdido 
por lo que estaba pasando. 
 
“Entonces, si nuestro grupo gana esta vez, recibiré un gran regalo. 
O Melman, también puedes apostar por nuestro grupo”. 
 
“… … .” 
 
“¿Señor Melman? ¡Señor Melman! 
 
Después de que Nani llamara varias veces, Melman dijo: '¿Eh?' Él 
miró hacia otro lado. 
 
“¿Estás preocupado por algo? "Abel dejará el palacio mañana, así 
que ya no tienes que preocuparte. Deberías estar feliz por eso". 
 
"eso es." 
 
Melman, sin palabras, bajó los ojos en silencio y pensó en la noche 
anterior. Fui a ver a Abel por primera vez en un mes. Incluso 
cuando Abel se lastimaba constantemente todos los días por 
culpa del príncipe, e incluso cuando había un alboroto por la 
aparición de osos y jabalíes, no fui. 
 
Sin embargo, faltando unos días para la fecha prevista, no tuve 
más remedio que preguntarle a Abel, así que me dirigí a su 
alojamiento por la noche. ¿Vas a terminar así? Le pregunté 
Cinnamongirl        
directamente, pero Abel simplemente se rascó la cabeza y se rió. 
Ese chico frustrado suspiró, pensando que todo sucedería como 
debía. 
 
Pero el chico que se reía murmuró en voz baja. Quiero quedarme. 
La voz era tan tranquila que Melman se limitó a mirarlo en 
silencio. Y entonces me di cuenta de que la sonrisa de Abel 
parecía algo triste. 
 
'Sé que te estoy preocupando, Melman, pero me quedaré a tu lado 
un poco más'. 
 
Melman entonces se dio cuenta de que lo importante para Abel 
no era el tiempo limitado. Parece que la única preocupación que 
tiene es si debe quedarse o no. ¿Hay alguna manera de lograr 
resultados Notables en los dos días restantes? Cuando pregunté 
sorprendido, Abel se limitó a sonreír vagamente. 
 
Pero esa sonrisa fue suficiente. Estaba claro que tenía algún 
método. Sin embargo, al propio Abel no parecía gustarle ese 
método. Después de la breve conversación, Melman continuó 
pensando en los acontecimientos de ayer como si estuviera 
poseído por algo. 
 
Me preguntaba cómo Abel pudo cambiar repentinamente al 
príncipe, pero más que eso, sentí como si el propio Abel se 
hubiera convertido en un gran signo de interrogación. Era como 
si nunca lo hubiera conocido en todo este tiempo. 
 
"dinero… … "Yo también apuesto". 
Cinnamongirl        
 
Cuando Melman abrió la boca por primera vez en mucho tiempo, 
Nani asintió con una sonrisa. 
 
“Jaja, ¿te gustaría eso? Mientras Ursula salga, nuestro grupo es 
invencible, por lo que definitivamente recibiremos varias veces el 
dinero que pagamos... … .” 
 
“No, estoy del otro lado. "¿Quiénes son los otros contendientes al 
campeonato?" 
 
El bosque era muy grande. Aunque Abel había estado viajando 
con el príncipe durante semanas, parecía que no había visto ni la 
mitad de él. Fue difícil ir más lejos porque teníamos que regresar 
cuando se ponía el sol, pero no tuvimos que ir muy lejos porque 
podíamos ver todo lo que necesitábamos cerca. 
 
Ese día, deambulé por un lugar no muy lejos de la entrada, luego 
extendí mi asiento en la entrada del campo y saqué mi lonchera. 
Además, hacía buen tiempo y el cielo estaba inusualmente azul. 
Gruesos cúmulos se movían lentamente y decoraban el cielo, y la 
brisa fresca de principios de verano enfriaba el sol ligeramente 
caliente. Abel vació al príncipe y su lonchera y se acostó boca 
arriba. Luego miró al cielo y dejó escapar una exclamación. 
 
“Guau, Príncipe, mira hacia arriba. "El cielo es realmente bonito". 
 
Ante las palabras de Abel, el príncipe, lenta pero igualmente, se 
recostó y miró al cielo. Abel caminó cerca del príncipe y señaló 
una nube. 
Cinnamongirl        
 
“Jaja, esa nube parece la cara de un pato. Tiene un hocico largo a 
los lados y una cabeza redonda detrás. ¿Bien? "Se parecen, 
¿verdad?" 
 
El príncipe no dijo nada, pero Abel señaló otras nubes y se dijo 
cosas similares a sí mismo. 
 
"Esa cosa parece una rana, y oh, esa cosa..." … Jajaja, estas son las 
trufas favoritas de mi maestra. Príncipe, ¿te gustan las trufas? 
"Esto es bueno para la salud y muy delicioso". 
 
La conversación dio un giro por un momento y Abel le contó al 
príncipe sobre su maestro. Para entrenar, escalan acantilados, 
aprenden a perseguir animales, se esconden en el agua hasta el 
pecho al amanecer para cazar patos, etc. Palabras cómodas 
fluyeron de la boca de Abel como si estuviera contando una 
historia sobre viejos tiempos. Entre el contenido extenso, se 
mencionó lo que hizo el maestro para generar coraje. 
 
“Mi maestro solía decir que un Regas no debería tener nada que 
temer. Gracias a ti seguí escondiendo lo único que tenía miedo, 
pero un día lo descubrieron. Entonces Maestro... … .” 
 
Abel hizo una pausa por un momento y miró al cielo con los ojos 
hundidos. En contraste con la voz brillante, hubo un largo 
silencio, como si dudara, y el príncipe volvió la cabeza hacia él 
como si estuviera desconcertado. Luego, como si nunca hubiera 
hecho eso antes, Abel levantó la parte superior de su cuerpo sobre 
los codos y sonrió. 
 
Cinnamongirl        
“¡Me hiciste entrar en una caja de madera y juntar algunas de las 
cosas que más temía! Jajaja - ji-- Estaba realmente asustado. 
¿Nunca he estado tan asustado en mi vida como para abrir la boca 
y desmayarme? Si el príncipe te ve, se asustará tanto que se 
asustará. Es real. Jaja, a estas alturas te estás preguntando qué es, 
¿verdad? 
 
Todavía no hubo cambios en la expresión del príncipe, pero Abel 
hizo un escándalo como si estuviera instando a la otra persona a 
volverse loca de curiosidad. 
 
“Jajaja, te diré la cosa más aterradora del mundo. No debería 
sorprenderte, príncipe. Pues no tienes que tener miedo de que 
aparezca. Los veo a menudo en mi ciudad natal, pero aquí no 
aparecen. Por eso mi maestro tuvo que viajar muy lejos para 
atrapar a es os tipos. Jeje, ahora déjame decirte de qué se trata. 
Esa cosa que da muchísimo miedo es la araña lobo... … .” 
 
Tuk. 
 
Tan pronto como terminó de hablar, una araña lobo cayó del cielo. 
También es auténtico en el rostro de Abel. Una araña peluda 
gigante del tamaño de la palma de la mano de un adulto cubría 
completamente su rostro. El príncipe no se sorprendió ante esta 
aparición, pero pronto reaccionó. 
 
vertedero. 
 
Abel se cayó y se desmayó. El príncipe miró al Abel caído por un 
momento y luego se levantó. Sacudida. Una pequeña mano agarró 
Cinnamongirl        
el cuerpo de Abel y empujó, pero el cadáver no mostró respuesta. 
Por primera vez, la confusión apareció en los ojos del niño. 
 
Aunque todavía quedaba un día más, hoy parecía el último día 
para Úrsula. Mañana no habrá tiempo para ir al bosque, ya que 
Abel tiene que despedirse del príncipe y empacar sus 
pertenencias. Así que hoy es la última vez que me canso de 
proteger este lugar. 
 
No esperaba que apareciera una bestia o un enjambre de abejas 
hasta el último día, pero Úrsula estaba mirando hacia la niebla 
por si acaso. Detrás de él, que cada vez dejaba de practicar su 
habilidad con la espada y se paraba como una estatua de piedra, 
los otros soldados estaban más lejos de lo habitual. 
 
Quizás porque todavía tenía miedo del enjambre de abejas, 
incluso se escondió detrás de una valla que había construido para 
evitar que la bestia lo atacara. Y como siempre, a medida que la 
espera se hacía más larga, todos charlaban entre sí y la guardia 
se relajaba. Así que nadie miró hacia la entrada del bosque donde 
no se escuchaban los gritos de Abel. 
 
Sólo Úrsula estaba parada delante y escuchó el sonido. No fue el 
grito que esperaba, sino el sonido de pequeños pasos. Se sentía 
diferente de los habituales pasos ruidosos de Abel, por lo que 
Ursula pareció desconcertada y dio un paso adelante, sosteniendo 
la espada en su mano. Entonces los pasos se oyeron con mayor 
claridad. Algo más que Abel se acercaba. Ursula miró hacia 
adelante nerviosamente y levantó su espada. 
 
Chocar. 
Cinnamongirl        
 
Corre rápido, pero de alguna manera es pequeño y liviano... … . 
 
“¡!” 
 
Úrsula se quedó paralizada al ver a la persona que apareció a 
través de la niebla. Su pequeño cuerpo agitaba su pecho como si 
estuviera sin aliento. ¿Por qué está solo el príncipe? Úrsula se 
sorprendió y trató de llamar al príncipe, pero antes de que 
pudiera, el príncipe agarró con fuerza la mano de Úrsula. Y luego 
empezó a tirar de él sin piedad en la dirección de donde había 
venido. De repente, Úrsula dio un paso adelante y abrió la boca. 
 
"Príncipe, ¿qué está pasando?" 
 
Pero en lugar de responder, la pequeña mano acercó a Úrsula. 
Aunque las fuerzas de la niña no eran grandes, Úrsula no pudo 
detenerse y fue arrastrada. 
 
“Príncipe, ¿dónde está Abel? Porqué solo... … .” 
 
¿Era peligroso? La pregunta que estaba tratando de hacer no salió 
en el momento en que levanté los ojos. Un denso bosque se 
extendía ante mis ojos. Los árboles eran tan densos que parecían 
alcanzar el cielo y me dejó sin aliento. Un mundo cubierto de 
verde. 
 
Cuando Úrsula se dio cuenta de que se trataba de un bosque que 
la niebla había ocultado a la vista, no tuvo más remedio que mirar 
Cinnamongirl        
la pequeña mano que la sostenía. Oh sí. Dijeron que puedes entrar 
al bosque si te guía alguien que herede el poder del dragón. Ursula 
tragó, dándose cuenta de que lo que decía era verdad. 
 
Me sentí reverente, como si hubiera entrado en un gran lugar 
mágico al que se suponía que no debía entrar. Y una vez más vi 
al príncipe con otros ojos. El príncipe lo arrastró y ahora corría, 
respirando por la boca. 
 
Al mirarlo, Úrsula lo reconoció intuitivamente. Capaz tiene un 
problema. Tan pronto como lo recordé, detuve el cuerpo que 
estaban arrastrando. Y cuando suavemente tiró de la pequeña 
mano del príncipe en la dirección opuesta, el príncipe que estaba 
delante miró hacia atrás. Un escalofrío recorrió mi espalda por un 
momento al ver unos ojos amarillos asomándose a través de mi 
cabello, pero traté de fingir estar tranquilo y me arrodillé sobre 
una rodilla frente al príncipe. 
 
“¿Me permitirás tocar tu cuerpo, Príncipe? "Si es urgente, correré 
rápido y sostendré al príncipe". 
 
Úrsula esperó un momento como si hubiera recibido permiso y 
luego recogió con cuidado el cuerpo del príncipe, cuyo pecho 
palpitaba. El primer día, cuando salí a saludar al príncipe, me 
sentí un poco incómodo, tal vez porque él me había apuñalado 
con un trozo de madera afilado. Sin embargo, en lugar de lastimar 
a Úrsula, el príncipe la abrazó con calma y señaló un lugar con la 
mano. ¿Está por ahí? Úrsula comenzó a correr rápidamente por el 
bosque indicado por el príncipe. 
 
Los soldados que estaban esperando el almuerzo se dieron cuenta 
de la situación porque alguien hizo una pregunta. 
Cinnamongirl        
 
"¿qué? “¿Dónde has estado, Úrsula?” 
 
Entonces los otros soldados también miraron a su alrededor. 
Úrsula, que siempre empuñaba su espada frente a la niebla, no 
estaba a la vista. No importa lo que pasó, Úrsula nunca 
abandonaría ese lugar hasta que el príncipe saliera del bosque, 
por lo que las  expresiones de todos se volvieron serias. Eso es 
porque Úrsula tuvo que pasar por donde estaban los soldados 
para ir a otro lugar. A menos que te adentres en la niebla. 
 
"de ninguna manera… … "¿Fuiste al bosque?" 
 
Alguien hizo una pregunta en voz baja, pero ninguno de los 
soldados congelados la negó. Esa niebla es un monstruo que se 
come a la gente. Nadie podía negar la sensación de que Úrsula, 
que estaba frente a él todos los días, estaba prisionera. 
 
Sabía que el Bosque del Dragón era bastante grande, pero fue aún 
más sorprendente cuando entré. En el momento en que pasé por 
la arboleda y entré en un área abierta, mis ojos se vieron forzados 
por la fuerte luz del sol. Pero pronto nos encontramos con un 
campo sin fin a la vista. 
 
Las olas verdes se extienden como el mar, haciéndote sentir bien 
con solo mirarlo, haciéndote preguntar si existe otro lugar tan 
hermoso en el mundo. Úrsula se detuvo por un momento, 
hipnotizada por la vista, y el príncipe tiró de su ropa. 
 
Cinnamongirl        
Úrsula, que finalmente recobró el sentido, bajó la cabeza y el 
príncipe la empujó por el hombro y luchó por alejarse. ¿Me estás 
pidiendo que lo quite? Mientras Úrsula bajaba con cuidado al 
príncipe, la pequeña mano agarró la mano de Úrsula nuevamente 
y comenzó a tirar de ella. 
 
Úrsula fue arrastrada por el príncipe y caminó unos pasos antes 
de notar a Abel al frente. Estaba acostado mirando al cielo. Me 
preocupaba que algo realmente estuviera pasando, así que avancé 
un poco más, pero el rostro de Abel se veía extraño. Un objeto 
negro cubría el rostro. ¿Qué es eso? Parece una especie de araña... 
… . 
 
Estar de pie. 
 
Úrsula, que estaba desconcertada, dejó de caminar sin darse 
cuenta y abrió mucho los ojos. Pero por mucho que miré, resultó 
ser una araña del tamaño de la palma de la mano. El tipo sentado 
en silencio encima de la cara de Abel. Menear. La araña movió las 
patas. 
 
La piel de gallina recorrió la espalda de Úrsula. Como si eso no 
fuera suficiente, Úrsula no pudo moverse por un tiempo debido a 
la piel grumosa que crecía en sus brazos. Era el príncipe quien le 
ponía de los nervios. Tiré de él que no se movía y me obligu é a 
acercarme al lado de Abel. Sólo entonces Úrsula se sobresaltó y 
trató de arrastrar al príncipe hacia atrás. 
 
“Príncipe, es peligroso, así que regresa rápido… … !” 
 
Cinnamongirl        
La boca de Úrsula se puso rígida mientras hablaba. El príncipe se 
paró frente a la cara de Abel y casualmente agarró a la araña con 
sus pequeñas manos. Luego, usó su mano con fuerza y reventó la 
araña. 
 
Paquete. 
 
Con un pequeño sonido como el de un huevo rompiéndose, las 
manos del príncipe quedaron cubiertas con los restos de una 
araña explotada. El príncipe arrojó la araña muerta a un lado, sin 
importarle sus manos cubiertas de verde pegajoso. Ursulaman 
todavía no podía cerrar la boca. 
 
Donde el príncipe arrojó la araña, había restos de cuatro o cinco 
arañas más. ¡Hay más arañas! Úrsula miró a su alrededor sin darse 
cuenta. Por alguna razón, sentí como si un enjambre de arañas 
me atacara en cualquier momento, como un enjambre de abejas. 
 
Pero el príncipe seguía tirando de la mano de Úrsula. Cuando bajó 
los ojos, el príncipe lo miró y tiró de su mano para sentarse junto 
a Abel. Ursula se dio cuenta entonces de que se había olvidado de 
Abel y rápidamente extendió la mano para comprobar el estado 
de Abel. 
 
Sin embargo, la mano que sostenía el príncipe no pudo ser 
quitada. El príncipe, que estaba sentado junto a Abel como Úrsula, 
no soltó la mano de Úrsula. Úrsula sospechó una vez que el 
príncipe era un tonto. Aunque leí libros, fue especialmente difícil 
porque eran libros difíciles de leer para un niño. 
 
Cinnamongirl        
La velocidad a la que pasaba las páginas era tan rápida que por 
momentos pensaba que simplemente estaba disfrutando 
pasarlas. Pero no había manera de que un tonto hubiera olvidado 
tomar su mano así y seguir sosteniéndola. Estaba claro que en el 
momento en que el príncipe la soltara, Úrsula quedaría sola en la 
niebla. 
 
Ursula miró al príncipe y colocó su mano debajo de la nariz de 
Abel para comprobar si respiraba. Luego, levanté los párpados, 
acerqué la oreja al pecho para escuchar los latidos del corazón y 
examiné cuidadosamente mi cara para ver si había picaduras de 
araña. 
 
Sin embargo, como no había sonidos de respiración constante ni 
marcas de mordiscos, parecía que simplemente se había 
desmayado. Entonces estuvo a punto de decirle al príncipe que 
no tenía que preocuparse demasiado, pero otra voz lo detuvo. 
 
“… … “Effle”. 
 
Pronunciación arrastrada. Pero fluyó una voz clara de niño. 
Úrsula contuvo la respiración y bajó la mirada, incapaz de creer 
que lo que escuchaba era la voz del príncipe. El príncipe sostuvo 
el cuerpo de Abel entre sus pequeñas manos, lo sacudió y volvió 
a abrir la boca. 
 
"Eppeul, pueblo". 
 
Luego volvió la cabeza hacia Úrsula como pidiendo ayuda. Úrsula 
se dio cuenta de que los ojos amarillos que encontró ya no eran 
espeluznantes ni espeluznantes. Todavía eran los ojos de una 
Cinnamongirl        
serpiente, pero ahora se sentían como los ojos de un niño 
inocente. 
 
"Príncipe. Abel solo se desmayó por un momento. "No creo que 
debas preocuparte demasiado". 
 
Sin embargo, después de mirar a Úrsula en silencio como si fuera 
incrédulo, habló muy lentamente. 
 
"arriba… … qué." 
 
Estás hablando conmigo ahora mismo, ¿verdad? Mientras Ursula 
permanecía incrédula, el príncipe habló de nuevo. 
 
"Cariño… … "Es un decreto". 
 
Había una dignidad en sus ojos severos que hacía difícil creer que 
sólo tuviera 8 años. trago. Úrsula inclinó la cabeza frente al 
príncipe y respondió. 
 
“Sí, seguiré las órdenes de Dios Úrsula”. 
 
Ursula levantó a Abel por los hombros con una mano y le dio la 
espalda para cargar su gran cuerpo. Aunque el tamaño de Abel 
era similar al de Úrsula, se puso de pie cargando su gran cuerpo 
sin dificultad. 
 
Cinnamongirl        
Y mientras sostenía el cuerpo de Abel con sus manos, se dio 
cuenta de que ambas manos estaban libres. Cuando bajó los ojos, 
el príncipe estaba a un paso de él. Mis ojos estaban fijos en Abel. 
Aunque el príncipe ya no sostenía la mano de Úrsula, todavía 
podía ver todo con claridad. 
 
Ursula se dio cuenta de que Abel era el verdadero legado del 
príncipe mientras cargaba al hombre grande en su espalda. Y que 
hoy no es el último día de Abel. Cuando salí del bosque, pude 
sentir a los soldados corriendo hacia mí horrorizados, pero no 
tuve tiempo de prestar atención. Cuando Abel regresó al palacio, 
el príncipe que la había estado siguiendo tiró de la ropa de Úrsula. 
 
Parecía que pretendía llevarlo a su habitación. Luego empezaron 
a susurrar. Se escucharon voces de sorpresa entre las doncellas y 
los soldados reunidos cerca ante la aparición activa del príncipe 
por primera vez. Todos podían escuchar claramente la voz del  
niño dirigida a Úrsula, quien no podía moverse con facilidad. 
 
"mi… … habitación." 
 
Úrsula inclinó la cabeza ante el príncipe y luego vaciló. Pero ese 
no fue el final. El príncipe giró la cabeza hacia las sirvientas y 
soldados repentinamente reunidos, levantó la mano y lentamente 
se pasó la mano por el cabello. Los ojos de la serpiente am arilla, 
que rara vez se ven normalmente, fueron revelados a todos. 
 
"¡dios mío!" 
 
"Vaya… … .” 
Cinnamongirl        
 
Se escucharon gritos y jadeos de sorpresa por todas partes, pero 
el príncipe no ocultó sus ojos vidriosos y sin emociones. Y sólo 
después de ver que todos temblaban y dar un paso atrás se dio la 
vuelta. Las intenciones del príncipe eran claras. No te acerques. 
 
La gente mantuvo bien su significado. Incluso después de que el 
príncipe entró en la habitación con Úrsula cargando a Abel, nadie 
pensó en acercarse a la habitación. Curiosamente, los 
espeluznantes ojos de serpiente del príncipe no abandonaron mi 
mente durante mucho tiempo. Sentí como si la piel de gallina 
estuviera constantemente apretando mi corazón. 
 
Desde el momento en que el príncipe abrió la boca, empezó a 
revelar sus intenciones. Este era el resultado que quería el 
Corazón del Rey. Sin embargo, la única persona que acogió con 
satisfacción este resultado fue Trud, y Nohogs y los sacerdotes 
no oculta ron su malestar. Por supuesto, Trud dio la orden, 
ignorando las reacciones de las dos personas. 
 
“Tengo la intención de reconocer a Abel como el legado oficial del 
Príncipe. "A partir de hoy, un registrador seguirá a Abel y anotará 
cada uno de sus movimientos, por lo que el marqués y el 
sacerdote deben estar al tanto de esto y prepararse por separado". 
 
El sacerdote bajó la cabeza de mala gana y respondió, pero Nohox 
no bajó el ceño. Trud luego sonrió e instó. 
 
"¿Hay algún otro problema?" 
 
Cinnamongirl        
“No veo la necesidad de tomar una decisión tan apresurada. Si el 
príncipe parece normal, añade otro Regas ahora mismo... … .” 
 
“Entonces volverá a ser el príncipe que solía ser. ¿No es así? 
 
Cuando Trud lo señaló bruscamente, Nohox mantuvo la boca 
cerrada. Aunque no le agradaba Abel, reconoció que el príncipe 
había cambiado gracias a él. Pero su apariencia y sus orígenes 
eran completamente inaceptables. Si reconocemos a Abel como el 
Príncipe Regas, lo que tiene que hacer de ahora en adelante es… 
… . El rostro de Nohox se distorsionó nuevamente. Trud torció la 
comisura de la boca como si pudiera ver a través de sus 
pensamientos. 
 
“Si no puedes prepararte, dímelo en cualquier momento. "Hay 
mucha gente que quiere hacerse cargo del trabajo de la familia 
Nohogs". 
 
Nohox se mordió el labio inferior y miró al joven duque, luego se 
dio la vuelta y salió sin decir una palabra. El sonido de la puerta 
cerrándose con fuerza resonó en el interior, pero Trud levantó 
aún más los labios. Preguntó con atención el sacerdote que lo 
miraba fijamente. 
 
"Entonces, ¿no deberías prepararte para eso también, Duque?" 
 
Aunque no dijo de qué se trataba, Trud lo reconoció 
inmediatamente y asintió. 
 
"No te preocupes por eso". 
Cinnamongirl        
 
“¿Cuánto tiempo crees que durará el período?” 
 
Cuando el sacerdote hizo la pregunta con atención, Trud pensó 
por un momento y respondió con sencillez. 
 
“Tendremos que ver el estado del príncipe, pero debería estar 
terminado dentro de uno o dos meses. Incluso el Marqués de 
Nohox necesitará tanto tiempo para prepararse”. 
 
Hizo una pausa como si estuviera pensando y concluyó en voz 
baja. 
 
“Incluso si el príncipe se resiste, sería mejor terminar con esto lo 
más rápido posible. Porque es mejor que aquellos que ayudan al 
príncipe desaparezcan rápidamente. "También tienes trabajo que 
hacer". 
 
"Sí." 
 
“Deje que su alteza entre al bosque. "Es hora de que descubramos 
exactamente qué está haciendo Abel con el príncipe en el bosque". 
 
Añadió Trud, poniendo los ojos en blanco como si estuviera 
contento con el cambio del príncipe. 
 
“Haces que el príncipe sea utilizable. "Ya no me importa si Abel 
hizo alguna magia extraña". 
Cinnamongirl        
 
Abel abrió los ojos después de que se puso el sol. Como si 
estuviera durmiendo bien por la noche, descaradamente durmió 
bien en la cama del príncipe. El médico que examinó a Abel 
también lo diagnosticó como un simple desmayo, al igual que 
Úrsula. 
 
Sin embargo, el príncipe no se apartó del lado de Abel, 
sosteniendo sus gruesos dedos con fuerza en su mano como si 
padeciera una enfermedad grave. Como sólo a Úrsula se le 
permitía entrar a la habitación, Úrsula tuvo que servirla de 
manera torpe. Y mientras Úrsula se fue por un momento a buscar 
la comida del príncipe, Abel finalmente recobró el sentido. 
 
Ruido de arrastre. Parpadeó un par de veces como si todavía 
estuviera mareado y miró al techo antes de apartar la mirada sin 
darse cuenta. Pero entonces vi al príncipe sentado a mi lado. 
Cuando Abel se encontró con los ojos amarillos que miraban 
hacia abajo, sonrió alegremente, como era su costumbre. 
 
“Príncipe, ¿has visto la araña lobo? "Parece realmente aterrador, 
¿verdad?" 
 
La pregunta sobre el despertar era muy absurda, pero el príncipe 
asintió amablemente. Entonces los ojos de Abel se iluminaron y 
levantó la parte superior de su cuerpo. 
 
“Jaja, ¿verdad? Da mucho miedo, ¿verdad? ¡Me desmayo cada vez 
que lo veo! Por cierto, si me desmayara, ¿qué pasaría aquí? … .” 
 
Cinnamongirl        
Los ojos de Abel se abrieron con sorpresa cuando se dio cuenta 
de que estaba acostado en el dormitorio del príncipe. Pero antes 
de que se hicieran todas las preguntas, la mano del príncipe 
presionó el cuerpo de Abel. Por supuesto, no había manera de que 
lo empujaran porque estaba débil, pero Abel obedeció y se volvió 
a recostar. Y mientras miraba al príncipe con ojos perplejos, como 
si preguntara por qué, finalmente descubrió el motivo. 
 
"Ah. Príncipe, ¿estás preocupado por mí? está bien. Realmente 
sólo me desmayé por un momento, así que ya está bien... … .” 
 
Y cuando intentó levantarse nuevamente, una pequeña mano le 
impidió volver a levantarse. 
 
"no… … Está bien. “Effle”. 
 
“Jaja, eso no funciona. Estoy todo mejor... … ¿oh? ¡¡¡¡oh!!!!" 
 
Abel gritó y saltó, ignorando la mano del príncipe. Luego, mirando 
al príncipe con los ojos muy abiertos como si estuvieran a punto 
de ser destrozados, dejó escapar un sonido ahogado. 
 
"¡dios mío! ¡Guau, príncipe! ¿Estás hablando sólo conmigo? 
además… … Eh, si es un Abel… … "¡¡¿Estás hablando de mí?!!" 
 
Asentir. Cuando el príncipe asintió levemente, el rostro de Abel 
se puso rojo brillante. Un grito ya salía de mi boca. 
 
“¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ 
Cinnamongirl        
 
Y al mismo tiempo, '¡Bang!' La puerta se abrió y Úrsula entró 
corriendo, empuñando una espada. 
 
"¡¿Qué?! ¡¿Apareció un oso otra vez?!” 
 
Sin embargo, en su pánico, todo lo que pudo ver fue a Abel y al 
príncipe. ¿Estoy seguro de que pude oír el rugido del oso aquí 
dentro? Fue un sonido hecho por un oso humano. Sin embargo, 
Abel, que no tenía idea de lo que había dicho, preguntó 
asombrado. 
 
"¡Ah! ¿Un oso? "¿Dónde está?" 
 
tú. Úrsula resistió el impulso de señalar y entró. Dejó la bandeja, 
que había logrado evitar que se derramara, sobre una mesa 
cercana y cruzó la gran sala. Y estuve a punto de preguntarle si 
estaba bien, pero tuve que hacer contacto visual con el príncipe y 
dejar de caminar. 
 
Los ojos amarillos me miraban con una frialdad diferente a la 
anterior. La piel de gallina que sentí cuando miré por primera vez 
a los ojos del príncipe se extendió por todo mi cuerpo. Parecía 
una advertencia para que no se acercara, por lo que Úrsula dejó  
de moverse y tragó. 
 
Claramente, no había nada aterrador en los ojos del príncipe que 
vi en el bosque. Simplemente había una urgencia por salvar a 
Abel. Pero ahora se negó a acercarse. Era como si estuviera 
tratando de evitar que alguien se acercara a Abel, no él mismo. 
Cinnamongirl        
 
Úrsula deliberadamente dio un paso atrás. Entonces el príncipe 
volvió su cabecita. El príncipe, que empezaba a mostrar su 
voluntad, sabía bien utilizar su poder. Sabía aprovechar el miedo 
que la gente tiene a sus propios ojos. Úrsula tuvo que cambiar de 
opinión una vez más sobre el príncipe. 
 
"Oh. ¡Úrsula! El príncipe me llamó. Jajaja - ¡No puedo ser tan feliz! 
¡Príncipe, de ahora en adelante cambiaré mi nombre a Abel! ¡Así 
que sigue llamando, sigue llamando! 
 
Se escuchó la voz emocionada de Abel, pero Ursula no movió su 
mirada fija en el príncipe. La sensación de frío en su interior no 
desapareció. ¿Podría ser que Abel haya convocado a un ser 
peligroso al mundo que no debería ser despertado? 
 
Afortunadamente, la excusa de que Abel aún no podía mover su 
cuerpo funcionó y pudo disfrutar del honor de pasar la noche en 
el dormitorio del príncipe. Fue en parte porque el príncipe tomó 
la mano de Abel y no la soltó, pero Abel también quería quedarse 
al lado del príncipe. 
 
Úrsula, que se acercó al príncipe mientras comía, le dijo que las 
cosas cambiarían a partir de mañana. Parecía que estaba tratando 
de administrar el palacio del príncipe, que había sido 
completamente abandonado debido al cambio del príncipe. Antes 
de eso, nadie quería venir aquí, por lo que el príncipe no tenía 
ningún maestro que le enseñara escritura o etiqueta. Por eso a 
Abel le fue posible quedarse en el bosque todo el día con el 
príncipe. 
 
Cinnamongirl        
Sin embargo, dijo que a partir de mañana comenzaría la 
educación de un príncipe adecuado. Debes ser atendido por 
sirvientes adecuados, conocer al príncipe mediante los 
procedimientos adecuados y hablarle con los modales adecuados. 
Y una grabadora lo sigue a todas partes y registra cada 
movimiento del príncipe. 
 
Estaba claro que rodar por el bosque, ensuciarse la ropa, recoger 
fruta con las manos ocupadas y atrapar insectos con las manos 
desnudas no pertenecía a lo "propio" que querían. No podría estar 
al lado del príncipe en momentos en los que no me lo permiten. 
 
Entonces esta noche será la última. Es de mala educación dormir 
en la misma cama que un príncipe. Abel cubrió con la manta el 
cuerpo del príncipe, que yacía cerca de su costado. Entonces el 
príncipe, que se creía dormido, abrió los ojos brillantemente. 
 
"¿oh? "Príncipe, ¿no estás dormido?" 
 
Abel preguntó en un susurro, pero el príncipe simplemente sacó 
los dedos de la manta y se movió inquieto. La cara parecía una 
muñeca sin saber cómo hacer expresiones faciales, pero Abel de 
alguna manera pensó que parecía un niño emocionado. Suspiro. 
Abel sonrió ampliamente en la oscuridad y levantó la manta hasta 
el cuello del príncipe. 
 
“Aunque no haga frío, debes taparte con una manta y dormir. 
“¡Especialmente las peras!” 
 
Con poco énfasis, Abel colocó su gran mano sobre el estómago 
del príncipe. 
Cinnamongirl        
 
“Si duermes con el estómago hacia afuera, al día siguiente tendrás 
malestar estomacal. Cuando era joven, no escuchaba a mi madre 
y dormía con el estómago hacia afuera, lo que me dejó enfermo 
durante dos días. Esto es un secreto, así que a partir de entonces 
duermo con una almohada boca abajo. jajaja-" 
 
De hecho, había una almohada sobre el estómago de Abel. Se 
convirtió en un hábito desde muy joven y ya no podía dormir a 
menos que tuviera algo en el estómago. Es gracioso cuando lo 
pienso ahora, pero cuando era joven, dormir con el estómago 
afuera era la cosa más aterradora que había hecho desde que me 
enfermé. 
 
La razón por la que sentía dolor probablemente no fue porque 
dormí con el estómago expuesto. Pero para el joven Abel, los 
errores más pequeños que cometió se convirtieron en las 
verdades más grandes. No importa lo pequeño que sea, puede 
significar muchísimo para un niño. 
 
Sin embargo, el niño que yacía a mi lado recibió una hostilidad 
que ni siquiera un adulto podría soportar. Ojos amarillos de 
rostro capaz que brillaban en la oscuridad. Aunque le dije que 
durmiera, tenía los ojos muy abiertos. Sabía que no cerraría los 
ojos incluso si seguía diciéndole que durmiera, pero Abel habló 
una vez más. 
 
“Será mejor que te vayas a dormir para poder ir a buscar la 
guarida de los mapaches conmigo mañana. Estos tipos viven al 
borde del bosque, por lo que hay que caminar bastante. Como no 
está cerca del campo, voy a ir un poco más lejos, hasta el otro 
extremo del lago. Aún así, no sé qué tan interesante es. "Se hace 
Cinnamongirl        
pasar por muerto cuando lo atacan y es tan inteligente que me 
engañaron la primera vez que lo vi". 
 
La voz de Abel pronto se emocionó y continuó su historia. Su voz 
continuó fluyendo suavemente, sin sentido mientras le decía que 
durmiera, y antes de que se diera cuenta, el príncipe cerró los ojos 
y cayó en un sueño confortable. Pero ahora Abel no podía dormir 
y miraba al techo. 
 
Parecía que no podía conciliar el sueño. Cuando me desmayé y 
me quedé dormido, tuve un sueño. Un sueño tan vívido como la 
realidad. Los ojos verdes, muy hundidos, de Abel no pudieron 
cerrarse hasta que se encendió la luz del amanecer. Un sueño 
como el que tuvo mi maestra no desapareció ante mis ojos. 
 
“Déjame ser claro de ahora en adelante. Regas es un ser 
agradecido que ayuda al linaje sagrado del dragón, pero por eso 
puede ser más peligroso. “Si crees en una persona con poder que 
solo te sigue a ti y tiene mala mente, será él quien guíe el reino, 
no Regas, hacia el camino de la destrucción”. 
 
Las palabras de Trud, que parecían aburridas, continuaron sin 
sinceridad mientras miraba los documentos. 
 
“Pero escuché que el príncipe solo te sigue a ti. “¿No es tu papel 
guiar al príncipe correctamente, no monopolizar su amor?” 
 
ampliamente. El bolígrafo que Trud tenía en la mano emitió un 
sonido y fue colocado sobre el escritorio. Levantó la vista por 
primera vez desde que Abel entró en la habitación, 
probablemente terminando su papeleo. 
Cinnamongirl        
 
"Respóndeme. "¿Me equivoco?" 
 
A la fría pregunta, Abel dijo: "Así es". Respondió en voz baja. Trud 
torció levemente la comisura de su boca como si le gustara la 
respuesta. 
 
“Menos mal que sabes tu error. Entonces, si quieres quedarte en 
el palacio, debes corregir tus errores de ahora en adelante. A 
partir de hoy, muchas personas estarán al lado del príncipe para 
brindarle la educación que no ha recibido. Tu función es ayudar 
al príncipe a aceptarlos. "Y debes mantenerte alejado del 
príncipe". 
 
Esta vez, no hubo respuesta de Abel de inmediato. Abel estaba 
mirando al vacío, luciendo más aturdido que pensando. Añadió 
Trud, preguntándose si ese idiota tendría un cerebro que no 
funcionaría. 
 
“Si te niegas, eres una persona peligrosa y nunca podrás 
permanecer al lado del príncipe. No, sácame de este lugar y fuera 
del castillo... … .” 
 
"Sí." 
 
La respuesta llegó antes de lo esperado. Bueno, si te vas ahora, 
tus esfuerzos serán en vano, así que probablemente quieras 
quedarte aquí de alguna manera. Trud se burló para sus adentros, 
pero cambió de opinión cuando escuchó la voz tranquila que 
siguió. 
Cinnamongirl        
 
“Haré lo que dices”. 
 
Fueron los ojos los que no me gustaron. No había miedo a que la 
pelota desapareciera ni nerviosismo en los ojos verdes que se 
enfocaban en silencio. Los ojos hundidos se sentían tan 
profundos que la mirada de Trud se volvió aguda. ¿No era ésta la 
atmósfera? 
 
Cuando vi a Abel por primera vez en un mes, no se veía diferente 
a cuando lo vi por primera vez. Excepto por el hecho de que había 
muchas cicatrices en su cuello y cara que no estaban allí antes, la 
forma estúpida en que hablaba y su sonrisa ingenua seguían 
siendo las mismas. 
 
Sin embargo, no importa cuán tonto fuera, se sentiría mal si sus 
esfuerzos fueran criticados en lugar de elogiados, pero el rostro 
y los ojos de Abel no mostraban esos sentimientos en absoluto. 
Más bien, estaba tranquilo, como si ya supiera que esta situación 
vendría. Trud inclinó la cabeza hacia un lado y añadió con 
indiferencia. 
 
“No puedes simplemente hacer lo que yo digo. Si te preocupas 
por el príncipe, debes construir puentes activamente entre los 
demás y el príncipe. Y de ahora en adelante, no podrás aparecer 
como la Ley oficial del príncipe”. 
 
"Sí. Yo sabía." 
 
Cinnamongirl        
Como era de esperar, la respuesta fue cortés. Trud miró fijamente 
a Abel por un momento y luego, de repente, sonrió. 
 
“¿No preguntas por qué? "Es por eso que no puedes salir como 
Regas oficial aunque hayas entrado al bosque de dragones con el 
príncipe". 
 
Cuando Abel no pudo responder, Trud puso los ojos en blanco y 
explicó alegremente. 
 
"Eso es porque eres tan desagradable como Regas". 
 
“… … .” 
 
"Es digno de elogio que hayas guiado al príncipe de esta manera, 
pero ¿no sería ridículo para cualquiera enseñarle a la persona que 
se convertirá en rey de un país cómo atrapar insectos en el 
bosque?" 
 
—añadió Trud, mirando fijamente a Abel, que bajó la cabeza en 
silencio. 
 
“Afortunadamente, pareces ser muy consciente de tus propios 
defectos. De ahora en adelante, sólo te permitiré ir al bosque tres 
veces por semana. Y reduce gradualmente el número de veces 
para que el príncipe no tenga que ir al bosque. Para alguien que 
tiene tanto que aprender, ¿por qué perder el tiempo así en el 
bosque? "¿Lo entiendes?" 
 
Cinnamongirl        
Sí. Se escuchó la cortés respuesta de Abel. Sin embargo, en lugar 
de sentirse satisfecha, Trud parecía más perpleja. ¿Por qué 
aceptan todo tan fácilmente? Planteó sus dudas y dio señal de 
marcharse. Después de que Abel se fue, Trud, que estaba perdida 
en sus pensamientos, llamó a un sacerdote. Cuando el sacerdote 
lo vio, fue el primero en informar. 
 
“Su Alteza dijo que hoy iría al bosque. “Planeo llevarte a la entrada 
inmediatamente después de que el Príncipe y Abel entren al 
bosque”. 
 
"Era alguien que temblaba y no le gustaban los bosques, pero 
pudiste persuadirlo bien". 
 
Una sonrisa se dibujó en el rostro del sacerdote cuando Trud lo 
elogió. 
 
“Todo esto se debe a lo que creó la gran familia Trud… … .” 
 
"Cuida tu lenguaje." 
 
Cuando los ojos de Trude se volvieron agudos, el sacerdote 
inclinó la cabeza. 
 
"L-lo siento". 
 
Trud miró con desaprobación al sacerdote, quien inclinó la 
cabeza humildemente y luego reveló el propósito de llamarlo. 
Cinnamongirl        
Gruñir, golpear. Sacó una pequeña botella de un cajón y se la 
tendió al sacerdote. 
 
"Puedes usarlo en Abel a partir de mañana". 
 
"Oh, esto es". 
 
El sacerdote tomó con cuidado la botella y comprobó el líquido 
de color índigo. 
 
“¿No es sólo una medicina que te hace dormir debido a la energía 
venenosa? "¿Te importa si no tengo que usar esa poción?" 
 
"¿Quieres que use esa cosa preciosa con alguien que morirá 
prematuramente?" 
 
El sacerdote volvió a inclinar la cabeza ante los penetrantes ojos 
de Trude. Sin embargo, dudé como si todavía tuviera dudas y 
luego volví a preguntar. 
 
“¿Pero podemos deshacernos de él tan rápido? "Sé que todavía es 
difícil tratar con el príncipe". 
 
Mientras el sacerdote expresaba cautelosamente su opinión, Trud 
torció los labios. 
 
“Es mejor desaparecer rápidamente. "Si le dices cosas extrañas al 
príncipe, será más problemático". 
Cinnamongirl        
 
Luego, recordando a Abel que se había ido hace un rato, murmuró 
en voz baja. 
 
"Estás extrañamente tranquilo." 
 
Definitivamente era diferente a antes, cuando era como un tonto. 
Trud sabía instintivamente de quién debía tener cuidado. Las 
personas que eran completamente diferentes de lo que parecían 
debían ser tratadas como enemigas, si no como subordinadas. 
Levantó la cabeza y dio una orden al sacerdote que esperaba. 
 
“Prepara a más gente”. 
 
"¿A quién te refieres?" 
 
"Reina." 
 
Melman no abandonó el frente del Palacio del Ministro a pesar de 
que había estado observando a los soldados desde la mañana. 
Después de ir y venir hasta que mis zapatos se desgastaron, 
finalmente vi a un tipo grande con ropa vieja saliendo del palacio. 
 
"¡Capaz!" 
 
Cuando Melman pronunció su nombre en voz alta, Abel se detuvo 
y miró a su alrededor. 
 
Cinnamongirl        
"¡Aquí Aquí!" 
 
Cuando la voz de Melman volvió a sonar, Abel se apresuró a 
acercarse con una expresión feliz en su rostro. 
 
“Viniste aquí a propósito para verme… … .” 
 
"Está bien, ven por aquí". 
 
Melman agarró a Abel del brazo y lo empujó hacia un lado 
desierto, preguntándose si alguien lo escucharía. Y fue sólo 
cuando fue a la biblioteca donde trabajaba que abrió la boca. 
 
“¿Qué dice el duque de Trudeau? ¿Sigues con el príncipe? 
Entonces, ¿eres ahora el Regas oficial del Príncipe? 
 
“… … .” 
 
“¿Por qué no respondes? ¿No?" 
 
Doridori. Abel sacudió la cabeza y parpadeó. 
 
"Tengo tantas preguntas que ni siquiera puedo pensar en las 
respuestas". 
 
“… … "Había tres." 
 
Cinnamongirl        
Melman inmediatamente perdió el entusiasmo y volvió a 
preguntar. Uno por uno esta vez. 
 
“¿Estás seguro de que te quedarás?” 
 
"Sí." 
 
"¡dios mío! “¿Te reconocen como oficial del Regas?” 
 
"Mmm no. "Dijo que yo era demasiado desagradable para Regas". 
 
Abel se rascó la cabeza y se rió, pero la expresión de Melman 
estaba sombríamente distorsionada. 
 
"Mirando… … no existe? Maldita sea, entonces ¿cómo lograste tú, 
una persona tan pobre, lo que esos orgullosos y bien cuidados 
Regas no pudieron hacer? 
 
Estaba tan enojado que golpeó a Abel, quien se reía como un 
idiota. 
 
“¿No pudiste decir nada y te reíste así otra vez?” 
 
Rasca, rasca de nuevo. 
 
"La otra persona es el duque". 
 
Cinnamongirl        
"Así es. Pero gracias a ti el príncipe ha cambiado así, maldita sea. 
De todos modos, me alegro de que sigas al lado del príncipe”. 
 
"Sí." 
 
Abel respondió suavemente y agregó como si estuviera hablando 
solo. 
 
“Eso es probablemente lo más importante. Incluso si me pasa 
algo”. 
 
"¿eh? ¿De qué estás hablando?" 
 
Abel inmediatamente se rió y dijo: "No", pero Melman, como si su 
ira no hubiera disminuido, frunció el ceño y maldijo a Trud un 
poco más. Abel sonrió y lo miró en silencio, luego miró alrededor 
del interior de la biblioteca. Este lugar, construido hace mucho 
tiempo, estaba bastante deteriorado debido a la falta de una 
gestión adecuada. Aun así, libros de hace mucho tiempo llenaban 
la biblioteca del primer y segundo piso. Pero en su mayor parte, 
era sólo una decoración que nadie buscaría. 
 
"Señor Melman". 
 
"¿eh?" 
 
Melman, que todavía tenía el ceño fruncido, levantó la cabeza y 
se detuvo cuando vio la expresión de Abel. Su rostro mientras 
miraba silenciosamente hacia adentro emitía una atmósfera 
Cinnamongirl        
extraña. Hay algo en esa expresión de su rostro que toma a la 
gente con la guardia baja hasta el punto de preguntarse si es un 
idiota. He visto a Melman varias veces, pero me aclaré la garganta 
debido a la atmósfera pesada de Abel a la que no podía 
acostumbrarme. 
 
"¿por qué? "¿Que tienes que decir?" 
 
Luego, unos ojos verdes hundidos miraron fijamente a Melman. 
La cara de Abel era fea, pero sus ojos eran diferentes. Aunque 
eran ojos verdes comunes y corrientes, había algo cálido en ellos 
que me hizo querer seguir mirándolos sin siquiera darme cuenta. 
Incluso cuando adquiere una luz oscura como ahora. 
 
"Escuché que hay escritos dejados aquí por los predecesores de 
nuestra secta". 
 
"Bueno, eso es correcto". 
 
Melman asintió de mala gana, pero luego negó con la cabeza. 
 
“Pero en realidad no hay ninguno. “Llevo aquí más de diez años y 
no lo encuentro, así que es como si no existiera”. 
 
“¿Has buscado todo?” 
 
"bueno. Todo. "Revisé el contenido de cada libro". 
 
Cinnamongirl        
Aunque no se lo dijo al maestro de Abel, había estado intentando 
encontrarlo durante varios años. Revisé cada libro para ver si 
había algún registro pegado entre ellos. Pero no había ninguna 
nota escrita en el libro, y mucho menos una nota. Así que era 
cierto que no había ninguno. 
 
"Entonces, um, ¿no puedes mirar el exterior además del 
contenido?" 
 
"¿Ahora me estás criticando porque no lo encontré 
correctamente?" 
 
Cuando volví a preguntar en estado de shock, Abel bajó la cabeza 
como si lo lamentara. 
 
“No, no quise decir eso. "Solo quiero que me visites una vez más". 
 
Sólo entonces Melman formuló la pregunta correcta. 
 
"¿Qué sucede contigo? “¿Por qué haces esto de repente?” 
 
Pero en lugar de responder, Abel miró al vacío por un momento y 
dijo algo inesperado. 
 
“Es una poción negra. "Quiero saber qué es eso". 
 
¿entonces por qué? Melman quiso volver a preguntar, pero 
cuando bajó los ojos y vio a Abel sumido en sus pensamientos, 
Cinnamongirl        
no pudo abrir la boca. Definitivamente había algo extraño. 
Melman finalmente suspiró, preguntándose qué estaba pasando. 
 
“Uf, lo entiendo. No lo busques más. "Como dijiste, esta vez 
también cubriremos todo desde el exterior". 
 
Todos se dieron cuenta de que el príncipe estaba de mal humor. 
Aunque no volvió a mostrar sus garras y dientes a la gente, 
mostró abiertamente sus ojos a cualquiera que se acercara. Y 
como antes, me senté contra la pared y miré el libro con la cabeza 
gacha. 
 
La razón fue que este día fue un poco diferente de lo habitual. 
Abel, que se suponía que vendría temprano en la mañana, no vino 
debido a la llamada de una persona de alto rango, pero extraños 
que nunca había visto antes aparecieron de repente ante el 
príncipe. En su mayoría eran administradores que estarían a 
cargo del pal acio del príncipe, maestros que serían educados a 
partir de ahora, nuevos registradores, etc. 
 
Después de ir al bosque con Abel, el príncipe se sentó 
tranquilamente en la cama y esperó, sin prestar atención incluso 
cuando Ursula o la criada a cargo, Seirin, entraron a la habitación. 
Pero esta mañana, ni siquiera a ellos dos se les permitió entrar a 
la habitación. 
 
Levantó los ojos y miró fijamente a la otra persona, expresando 
su desaprobación. Gracias a esto, cuando apareció Abel, se 
mezclaron voces de reprimenda y alegría. Por supuesto, sólo 
había una persona a quien criticar abiertamente. 
 
Cinnamongirl        
"Recibí una llamada del Palacio del Ministro diciendo que ya te 
fuiste, entonces, ¿por qué vienes ahora?" 
 
Cuando Ursula preguntó, Abel, que estaba sin aliento por correr, 
apenas respondió. 
 
“Jadea, Mel… … Vaya, también... … ja ja… … "Estaba volviendo al 
ataúd". 
 
¿qué? Quería agarrarlo por el cuello e instarlo a hablar 
correctamente, pero ahora era urgente. Úrsula agarró 
apresuradamente el pomo de la puerta del dormitorio y susurró 
en voz baja. 
 
"El príncipe no está de buen humor". 
 
Dulce. Tan pronto como Abel escuchó la advertencia y entró, el 
príncipe saltó de su asiento y salió corriendo. Luego, abrazó con 
fuerza las piernas de Abel y enterró su rostro. Ursula no pudo 
olvidar la expresión de Abel en ese momento. Sonreía 
tranquilamente y acariciaba el cabello negro del príncipe con su 
gran mano, pero sus ojos estaban extrañamente pesados y 
hundidos. Pronto fue cubierta por una sonrisa inocente. 
 
“Jajaja, Príncipe, ¿estás preocupado por mí? Oh Dios, soy una 
persona que no tiene adónde ir excepto al lado del príncipe. No 
te preocupes demasiado si es un poco tarde. "Definitivamente 
estaré al lado del príncipe". 
 
Cinnamongirl        
Luego, abrazó el cuerpo del príncipe. No fue diferente del 
comportamiento habitual, pero de repente se escuchó un fuerte 
grito afuera de la puerta. 
 
“¡Ajá, baja al príncipe ahora mismo!” 
 
Abel se sobresaltó y se giró para ver a uno de los recién llegados 
salir con una expresión severa en su rostro. 
 
“¿Cómo te atreves a tocar el cuerpo de una familia real? Por muy 
regresivo que sea, no se puede tolerar... … ¡dios mío!" 
 
La persona que había dado un paso adelante rápidamente dio un 
paso atrás, perdida en sus pensamientos. Volvió la cabeza como 
si tuviera miedo, pero la gente se dio cuenta de que hizo contacto 
visual con el príncipe. Entonces los demás, que ya conocían lo 
espeluznante de esos ojos, automáticamente volvieron la cabeza. 
 
Sólo un joven archivero nuevo dio un paso atrás y miró a Abel. 
Abel, que hizo contacto visual con el príncipe, pareció recobrar el 
sentido cuando lo miró fijamente como si pidiera algo y le habló 
en voz baja. 
 
"Príncipe, estas son las personas que te enseñarán muchas cosas 
a partir de hoy". 
 
El príncipe volvió su rostro inexpresivo y miró a Abel. Abel le 
sonrió al príncipe, luego se arrodilló y lo colocó en el suelo. 
 
Cinnamongirl        
“Si quieres convertirte en un gran rey en el futuro, debes aprender 
mucho. entonces… … .” 
 
Abel intentó alejar al príncipe, pero el príncipe le rodeó el cuello 
con sus pequeños brazos con fuerza. Y luego hundió la cara en el 
hueco de su cuello como si no fuera a caer. Abel permaneció en 
silencio por un momento, luego levantó la cabeza y miró a la 
persona que le había gritado. 
 
“Lo cambiaré gradualmente. Se trata de alguien que apenas habló 
ayer. Entonces, ¿podrías darme algo de tiempo? 
 
La última pregunta fue dirigida al archivero. Sin embargo, el joven 
archivero se limitó a mirarlo con expresión inexpresiva, y la 
persona que gritó se aclaró la garganta y respondió: 'Entiendo'. 
Abel levantó al príncipe nuevamente y se volvió hacia Ursula. 
 
“Ahora vayamos al bosque, caballero”. 
 
Cuando el sol estaba a punto de ponerse, terminé sin poder ir a 
buscar al mapache que había prometido. Abel se disculpó, se llevó 
al príncipe con él y se sentó en la entrada del campo que los dos 
visitaban con frecuencia. Hizo que el príncipe se sentara en su 
regazo y le explicó cuáles de las plantas cercanas eran hierbas 
medicinales, y luego le hizo comer los bocadillos que había traído. 
 
Luego mostró hormigas acudiendo en masa a las migajas de 
galletas que habían caído al suelo. Abel sonrió mientras 
observaba a la hormiga caminar con fuerza, cargando un trozo 
varias veces más grande que su propio cuerpo. 
Cinnamongirl        
 
“Este tipo es muy inteligente. Sabe el tamaño que no puede 
levantar y ni siquiera piensa en tocarlo. Primero, asumamos lo 
que podamos. Una vez observé hormigas durante todo el día y, 
aunque me tomó un día, terminaron obteniendo toda la comida 
que necesitaban. “Lo tomé poco a poco sin darme cuenta y me 
preguntaba cuándo lo movería todo, pero solo tomó un día”. 
 
Abel estaba acariciando suavemente la cabeza del príncipe. 
 
“Creo que ocurre lo mismo con la gente. Es pequeño, pero si lo 
cambias poco a poco, cambiará significativamente antes de que 
te des cuenta. No importa lo desagradable que sea... … "Si es 
necesario hacerlo". 
 
La voz de Abel se apagó y se hizo el silencio, pero el príncipe no 
respondió. Pero Abel sabía que el príncipe entendía todo. El 
príncipe era inteligente. No estaba hablando de los libros difíciles 
que estaba leyendo. Aunque no hubo reacción cuando le dije algo, 
siempre tuve la intuición de que él entendió de inmediato. 
 
Entonces el príncipe sabía por qué decía esto. Sin embargo, el 
príncipe, que finalmente quitó sus brazos del cuello de Abel 
después de sentarse en el césped, no mostró ninguna reacción 
como si fuera terco. Normalmente, lo habría notado, pero 
simplemente seguí con mis ojos a las hormigas que se movían 
diligentemente. Aún así, Abel continuó hablando. 
 
“Mientras viva, seguiré estando a tu lado, Príncipe. Puedes verme 
en cualquier momento. Así que por favor confía en mí y abre tu 
Cinnamongirl        
corazón a los demás poco a poco. "Todos están tratando de 
ayudar al príncipe". 
 
“… … .” 
 
“Haré cualquier cosa contigo, Príncipe. Si estudias mucho, 
aprenderé contigo, y si recibes educación en etiqueta, yo también 
la recibiré. ¿Lo haréis juntos? 
 
Pregunté en voz baja, pero todavía no hubo respuesta. Abel 
sonrió con tristeza y luego volvió los ojos al vacío. Pequeñas 
palabras fluían de su boca como para él mismo. 
 
“En realidad, mi príncipe. "Realmente no quiero que el príncipe 
crezca y se convierta en un buen rey que haga que este reino sea 
un lugar mejor para vivir". 
 
Abel continuó lentamente contando una historia que, si alguien 
más la hubiera escuchado, los habría enojado, diciendo que era 
un insulto para el príncipe. 
 
“El príncipe es inteligente y sabio. Entonces, si aprendes mucho, 
usarás tus habilidades y te convertirás en un gran rey que pasará 
a la historia. Pero... … . En lugar de ganar gloria o poder en el 
palacio, sólo quiero que seas feliz todos los días, inclus o si eso 
significa recoger fruta en el bosque. Está bien simplemente rodar 
por el césped todo el día sin hacer nada. Si te sentiste bien 
después de recibir un golpe mientras estabas acostado, espero 
que sigas viviendo así. "Espero que el príncipe sea libre  de vivir 
una vida en la que se sienta verdaderamente feliz". 
Cinnamongirl        
 
Por un momento sus palabras cesaron y se hizo el silencio. La 
razón por la que Abel, que estaba mirando al vacío, se movió fue 
porque una pequeña mano sostenía su brazo. Cuando bajó los 
ojos, vio que el príncipe había vuelto la cabeza y lo miraba. Abel 
le sonrió por costumbre y añadió como si hubiera recobrado el 
sentido. 
 
“Lo siento, Príncipe. "Olvidé la posición del príncipe y terminé 
pidiendo vanos deseos". 
 
Abel acarició la cabeza del príncipe con su gran mano y dejó 
escapar una voz pesada. 
 
“Pero aunque no soy inteligente, sé muy bien que el príncipe es 
quien dirigirá este país. Si es algo que no puedes evitar, entonces 
sí, mi príncipe. Creo que debemos aceptar esta realidad y 
encontrar la felicidad en ella. Príncipe... … Aunque la realidad está 
llena de gente que intenta aprovecharse, no deberíamos 
avergonzarnos de aceptarlo. Porque el príncipe aún es joven. Es 
natural seguir lo inevitable. Así que, incluso si no te gustan las 
cosas que el príncipe tiene que hacer ahora, por favor no me des 
la espalda. Si perseveras y trabajas duro, eventualmente 
avanzarás en la dirección que deseas y podrás lograr los 
resultados que esperabas. "Es como esas hormigas que 
transportan comida más grande que ellas y se mueven 
constantemente, hasta que eventualmente hacen suyas todas las 
galletas". 
 
El príncipe volvió a bajar la mirada y no mostró reacción, pero 
Abel no dejó de acariciarle la cabeza. Sintió que no importaba 
Cinnamongirl        
incluso si el príncipe ignoraba sus palabras. Me odié por tener que 
decir esto. 
 
En realidad, la persona a la que más quería darle la espalda era 
Abel. Quería huir así con el príncipe. Aunque era pobre, quería 
vivir en la naturaleza, escondiéndome en algún lugar y comiendo 
cosas del bosque. Entonces pensé que podría escuchar la risa del 
príncipe, algo que nunca antes había escuchado. 
 
Pero Abel reprimió todos estos vientos y volvió su mirada hacia 
el cielo. Desde lejos se escuchó un leve sonido como de una 
bocina. Como si cambiara de humor, escuchó el cielo con el rostro 
iluminado. Este ruido era claramente el grito de un halcón. Los 
ojos de Abel miraron a su alrededor y pronto encontró un halcón 
volando rápido en el cielo distante, y dejó escapar una voz 
emocionada. 
 
"¡Guau! "¡Príncipe, es un halcón, un halcón!" 
 
Cuando el príncipe levantó la cabeza, Abel señaló al cielo por si 
no podía encontrarlo. 
 
"Ahí ahí. Vaya, supongo que están cazando. "Mira esas alas 
grandes". 
 
El halcón extendió sus alas y se deslizó hacia abajo rápidamente, 
luego agitó sus alas y voló hacia arriba. Mientras observaba el 
vuelo que sólo se puede ver en halcones con grandes alas, abrió 
la boca como si recordara a Abel. 
 
Cinnamongirl        
“Bueno, ¿sabes qué? Las personas son propensas a sufrir dolores 
de estómago cuando comen carne cruda. Pero, aunque parezca 
extraño, los halcones no enferman cuando comen carne cruda. 
"¡Eso es increíble!" 
 
Después de ver al halcón volar un poco más, Abel explicó con una 
sonrisa. 
 
"Jeje, el secreto está en el nido del halcón". 
 
Mientras la voz de Abel bajaba como si estuviera contando un 
secreto, el príncipe levantó un poco más la cabeza y mostró 
interés. Abel debió estar contento con la reacción, así que abrió 
mucho la boca y susurró para que sólo el príncipe pudiera oírlo. 
 
“El halcón trae hierbas asombrosas a su nido. Esa hierba 
aromática es una hierba que evita que te enfermes cuando comes 
carne cruda. ¿No es asombroso? Aunque no viven en la tierra, 
buscan esa preciada hierba. A veces los animales son más sabios 
que las per sonas. "A veces, la carne que come la gente puede 
echarse a perder si no se maneja adecuadamente. En ese caso, se 
dice que estará bien si encuentran un nido de halcón y comen la 
hierba juntos". 
 
El halcón desaparecía rápidamente en la distancia, pero los dos 
no podían apartar la vista del cielo. El príncipe fue el primero en 
volver la cabeza hacia el cielo en calma. Desde que nos conocimos 
en la mañana, traté de no dejar a Abel, pero sorprendentemente, 
él se levantó primero y se paró frente a Abel dándome la espalda. 
¿Qué está sucediendo? Abel se sobresaltó y trató de levantarse, 
pero sus oídos y ojos reaccionaron primero. 
Cinnamongirl        
 
"Entonces, ¿cuál es el secreto en el nido del halcón?" 
 
Era una voz turbia. El rostro de la persona que habló estaba tan 
pálido que no parecía estar vivo. Aunque era alto, su cuerpo era 
tan delgado como leña y parecía como si fuera a colapsar con el 
viento en el campo en cualquier momento. Y ojos en blanco. Un 
hombre alto permaneció cerca durante algún tiempo. 
 
Pero no estaba solo. Había un hombre pequeño, hermoso y 
femenino, aferrado a su brazo. Como si eso no fuera suficiente, 
la muñeca del hombre alto y la muñeca del hombre hermoso 
estaban conectadas con una cuerda. Aunque nunca antes había 
visto a Abel, supo de inmediato quién era el hombre alto. Sentí 
una sensación de familiaridad en lo profundo de mis ojos en 
blanco. Eran similares a los ojos del príncipe. 
 
"majestad." 
 
Abel rápidamente bajó la cabeza y se puso de pie. Y cuando 
estaba a punto de pasar junto al príncipe, una pequeña mano le 
bloqueó el paso. Sólo entonces Abel se dio cuenta de por qué el 
príncipe estaba parado frente a él de espaldas. 
 
El niño estaba protegiendo a Abel del rey. Cualquiera sea la razón, 
el príncipe albergaba hostilidad hacia el rey. Lo interesante fue la 
reacción del rey. Aunque mi hijo se mostró cauteloso con un 
rostro inexpresivo, en cambio sonrió. A los ojos de Abel, era una 
sonrisa infinitamente retorcida. 
 
Cinnamongirl        
“Cosa patética. "Tienes algo en tu corazón que no puedes 
proteger". 
 
El rey, que se burló del príncipe, levantó los ojos y miró a Abel. 
 
“Ah, debes ser aún más patético por darle al príncipe 
sentimientos tan inútiles. Eso también… … .” 
 
El rey volvió la cabeza y miró lentamente a su alrededor. 
 
“Después de todo, aquí. ¿Se siente bien capturar el corazón del 
príncipe sin que nadie interfiera? 
 
Abel miró en silencio al rey y le hizo una pregunta mezclada con 
amargura. 
 
“¿No querías estar aquí, tranquila, con la persona que cautiva tu 
corazón?” 
 
Era una pregunta tan grosera que si había soldados alrededor, 
inmediatamente desenvainarían sus espadas. Quizás por eso 
Regas, que estaba de pie junto al rey con cara de miedo, lo miró 
como si lo estuviera mirando. En lugar de enfadarse, el rey sólo 
dejó escapar una voz fría. 
 
“No, no quería. ¿Sabes por qué? "Sabía que no estaría con él por 
mucho tiempo". 
 
Cinnamongirl        
De repente el rey sonrió y miró directamente a Abel. 
 
"Tú tampoco durarás mucho". 
 
El rey se divirtió y trató de encontrar sorpresa o miedo en los ojos 
de su oponente. Pero los ojos verdes que encontré estaban 
tranquilos, como si lo supieran todo. En cambio, le regresó una 
cálida mirada llena de arrepentimiento. Por el contrario, los ojo s 
del rey se entrecerraron sorprendido. 
 
"Sabes algo." 
 
Sin embargo, en lugar de responder, Abel puso su mano sobre la 
cabeza del niño pequeño que todavía estaba bloqueando su 
camino. Lo acarició suavemente, como era su costumbre, y dio 
una respuesta que el rey no quería. 
 
“Sólo hay una cosa que sé. ¿Qué tan fuerte es el príncipe? La razón 
por la que luchaste solo antes de conocerme y la razón por la que 
intentas protegerme ahora es porque el príncipe es fuerte. 
entonces." 
 
Levantó la cabeza y habló lentamente al rey. Como si se lo 
imprimiera a usted mismo.  
 
“Está bien si no dura mucho. Por ahora haré lo que pueda, Su 
Majestad. "Creo que incluso si es una cosa pequeña, 
definitivamente será de ayuda para el príncipe". 
 
Cinnamongirl        
“… … .” 
 
Hubo silencio por un momento. El príncipe debió haberse 
sorprendido por las palabras de Abel de que no duraría mucho, 
así que giró la cabeza y tomó su mano. Abel tomó la mano del 
príncipe con fuerza y sonrió como si estuviera bien. Los ojos en 
blanco del rey, mirando a Abel, parecieron brillar nuevamente a 
la normalidad por un momento, pero pronto volvieron a la 
normalidad y habló con indiferencia. 
 
"Eso es estúpido." 
 
Sin embargo, al contrario de lo que dijo, el rey de repente le habló 
a Regas, que estaba colgado de su brazo. 
 
“¿Ves eso de ahí?” 
 
"¿Sí? “¿De qué está hablando, alteza?” 
 
Entonces el rey extendió la mano y señaló un lugar en el bosque. 
 
“Esa cosa de ahí. "Brilla como una joya". 
 
"oh, ¿joyas?" 
Con el rostro brillante, Regas dio un paso adelante para mirar en 
la dirección que señalaba el rey. Luego, con rostro inexpresivo, el 
rey desató la cuerda y puso su mano sobre el hombro de Regas. 
 
Cinnamongirl        
"bueno. joya. "Veo tu joya favorita allí". 
 
"majestad. No puedo verlo. Por favor, cuéntame los detalles 
rápidamente”. 
 
“Si vas más hacia un lado, lo verás”. 
 
Tan pronto como Regas hizo lo mismo y dio un paso hacia un 
lado, el rey le empujó el hombro. Regas inmediatamente gritó y 
rodó por el suelo. Lo extraño fue su comportamiento. Aunque 
todo estaba abierto y el sol brillaba intensamente, yo temblaba de 
miedo como si estuviera ciego, tanteando el suelo. 
 
"¡dios mío! ¡Yo, Su Alteza! ¿Dónde estás? ¿Sí? No me deje atrás, Su 
Majestad. ¡majestad!" 
 
Estás llamando a todo pulmón al rey que está a solo unos pasos 
de ti. Fue un espectáculo vergonzoso para Abel. Sin embargo, el 
Rey, que había dejado caer su Regas y lo había dejado en la niebla, 
no prestó atención y se acercó a Abel y al Príncipe. El príncipe que 
se dio cuenta primero reveló sus ojos amarillos debajo de su 
cabello y miró al rey con miedo. El rey, que hizo contacto visual 
con el niño, se detuvo y se burló. 
 
"Te dije. No puedes proteger nada ahora. "Ni siquiera puedes 
protegerte a ti mismo". 
Se movió desde donde se había detenido y enfrentó a Abel con el 
príncipe entre él. Luego bajó la cabeza como si estuviera contando 
un secreto. Una voz que sólo Abel podía oír fluyó. Había mucho 
Cinnamongirl        
ruido con Regas gritando detrás de él, pero Abel podía escuchar 
claramente lo que el rey le estaba susurrando. 
 
“Fuente de oración. Eso es lo mejor que puedes hacer”. 
 
El rey dejó una historia inesperada y le dio la espalda. Pero 
cuando dio unos pasos, escuchó la voz de Abel. 
 
"majestad." 
 
Ursula no pudo evitar preguntarse cuándo recibió la solicitud de 
Abel. No era exagerado decir que todo había cambiado en el 
Palacio del Príncipe. Las personas cercanas al corazón del rey 
acudieron en masa a la zona y mantuvieron un registro de todas 
y cada una de las personas que entraron en contacto con el 
príncipe y mantuvieron registros persistentes. 
 
En particular, el inexpresivo archivero estaba de mal humor. El 
propósito era registrar la vida diaria del príncipe, pero a los ojos 
de Úrsula, sus ojos siempre estaban puestos en Abel. ¿Por qué 
registramos con tanta insistencia todo lo relacionado con Abel y 
no sobre el príncipe? 
 
Aunque surgieron dudas, el involucrado, Abel, se encontraba 
actuando con normalidad sin ningún problema. Aunque 
probablemente él conozca mejor que nadie la atención que se 
centra en él. Lo que fue aún más extraño fue que Abel hizo lo que 
el Corazón del Rey quería. 
El príncipe volvió a guardar silencio, pero trabajó duro para 
convencerlo de que debía recibir una educación a su lado. Si Abel 
Cinnamongirl        
consoló al príncipe y se llevó la clase con él, el Corazón del Rey 
lo recompensó permitiéndole ir al bosque solo medio día por 
primera vez en unos pocos días. 
 
El príncipe que salía del bosque no tenía expresión, pero 
cualquiera podía decir que estaba de buen humor. Y como esto 
sucedía repetidamente, el príncipe comenzó a reaccionar, ya sea 
que se había adaptado o lo estaba aguantando porque Abel estaba 
a su lado. 
 
Aunque no abrió la boca, hizo lo que los profesores querían. El 
día del príncipe empezó a ser más ajetreado que antes. Entonces 
Úrsula no entendió la petición de Abel cuando él fue en secreto a 
su habitación por la noche. 
 
“¿Quieres enseñarle al príncipe a manejar la espada?” 
 
Asentir. Abel asintió y bajó la voz en caso de que alguien lo 
escuchara. 
 
“Le dije al príncipe en el bosque. "El príncipe dirá que primero 
aprenderá a manejar la espada". 
 
Susurras en secreto en medio de la noche, incluso cuando estás 
adentro, bajando la voz. Úrsula notó algo y miró fijamente hacia 
la oscuridad del exterior con ojos penetrantes. 
 
“¿Me sigues por la noche?” 
 
Cinnamongirl        
De lo que estaba hablando era de la grabadora y Abel respondió 
con una sonrisa amarga. Es como si estuvieras siendo observado. 
Ursula frunció el ceño, pero Abel rápidamente sacó el negocio 
como si no tuviera tiempo. 
 
“Pero el príncipe no señalaría a Úrsula a propósito. Entonces, 
Úrsula, tendrás que hacer el trabajo después de eso. "Por favor, 
pon tus palabras arriba para que pueda convertirme en el maestro 
de esgrima del príncipe". 
 
Ursula ladeó la cabeza porque no entendía las palabras de Abel. 
 
“¿No sería más fácil si el príncipe simplemente me nominara?” 
 
“Sí, eso es más fácil. Entonces no funciona. "Porque se puede 
reemplazar fácilmente". 
 
“… … .” 
 
“Puede ser difícil, pero asegúrese de que Ursula sea señalada a 
través de un sistema adecuado desde arriba. "De esa manera, 
podrás permanecer al lado del príncipe por más tiempo". 
 
Úrsula no podía creer lo que veía. La persona frente a él era 
claramente capaz, pero su expresión, tono de voz y contenido no 
pertenecían a alguien que conocía. El idiota que solo se reía 
miraba a la otra persona más seriamente que a nadie y decía algo 
revelador. 
 
Cinnamongirl        
“El príncipe aún no ha abandonado por completo su hábito de 
matar. Sería bueno que tuviéramos más tiempo, pero las 
circunstancias no lo permiten. Entonces creo que necesitamos 
cambiar ese hábito por algo más. Afortunadamente, el príncipe 
parece estar interesado en el manejo de la espada. Antes, Úrsula 
parecía interesada en cazar osos y jabalíes”. 
 
Úrsula también estuvo de acuerdo con la última afirmación. Como 
dijo Abel, puede ser natural que un príncipe que no ha podido 
abandonar el hábito de matar se interese por la espada. Y si me 
esfuerzo más en el manejo de la espada, tal vez pueda reducir los 
asesinatos innecesarios. Úrsula entendió todo, pero todavía 
estaba desconcertada. 
 
“¿Es realmente necesario hacer esto? Incluso si se reduce el 
tiempo para ir al bosque, si Abel continúa ayudando al príncipe”. 
 
Mientras Úrsula continuaba hasta este punto, se dio cuenta del 
motivo. ¿oh? ¿de ninguna manera? 
 
“¿Crees que no podrás quedarte al lado del príncipe por mucho 
tiempo?” 
 
Abel respondió de nuevo con una sonrisa amarga. Ursula asintió, 
adivinando que el Corazón del Rey estaba tratando de expulsar a 
Abel. 
 
“Me gustaría pedirle un favor al capitán de la guardia que me 
envió aquí. También aprobaría que le enseñara esgrima al 
príncipe, por lo que me recomendaría si se le hace una solicitud 
formal. Así que no tienes que preocuparte por este problema”. 
Cinnamongirl        
 
Sólo entonces Abel, luciendo aliviado, se puso de pie. Sin 
embargo, al levantarse, tropezó, incapaz de controlar su cuerpo, 
y puso su mano sobre la mesa. 
 
"¿Estás bien?" 
 
Ursula rápidamente lo agarró del brazo, pero Abel, que parecía 
algo cansado, se rió y dijo que estaba bien. Úrsula le contó lo 
sucedido durante el día. Cuando me enteré por primera vez del 
soldado, simplemente lo descarté. 
 
“Escuché que te quedaste dormido mientras tomabas clases con 
el príncipe. “¿No te encuentras bien?” 
 
Pero Abel, que pensó que fácilmente respondería que no era nada, 
miró al vacío por un momento. Ursula notó de inmediato que ese 
era el hábito de Abel. Lo había visto un par de veces antes. Cuando 
me costaba responder, espaciaba mis palabras como si estuviera 
pensando en otra respuesta. Efectivamente, algo inesperado e 
incomprensible salió de la boca de Abel. 
 
"Porque sólo tengo una almohada". 
 
"¿Sí? "¿Te refieres a una almohada?" 
 
¿De qué estás hablando? Ursula frunció el ceño y Abel se rascó la 
cabeza. 
 
Cinnamongirl        
“El archivero duerme en mi habitación. “Le di una almohada extra, 
pero supongo que estaba un poco cansado porque no podía 
dormir como antes”. 
 
No tenía mucho sentido, pero era algo que molestaba a Úrsula. 
 
“Los archivos… … ¿Estás durmiendo en la habitación de Abel? 
 
"Sí. Estaba grabando todo desde el momento en que abrí los ojos. 
Jaja, a veces da miedo”. 
 
Abel se rió, pero la expresión de Ursula se volvió fría. Esto es 
definitivamente extraño. 
 
“Las acciones del archivero han cruzado la línea. Protesté arriba... 
… .” 
 
"está bien." 
 
Abel inesperadamente cortó decisivamente las palabras de Ursula 
y sacudió la cabeza. Y luego volvió a añadirlo con una sonrisa, 
pero la expresión de Úrsula no pudo evitar volverse aún más fría. 
El rostro sonriente de Abel ya no parecía una sonrisa. 
 
“Sólo quiero estar al lado del príncipe tanto como sea posible, 
pase lo que pase. Entonces, Úrsula”. 
 
Cinnamongirl        
Ursula se tensó ante el sonido grave de su nombre. Abel 
preguntaba esto con una expresión seria que nunca antes había 
visto. 
 
"Pase lo que pase, quédate al lado de mi príncipe". 
 
Lo que le dije a Úrsula era verdad. Hubo momentos en que la 
mirada del archivero parecía vigilancia. Especialmente mientras 
comía, las miradas eran punzantes. Dado que el desayuno 
generalmente se toma en el dormitorio, los dos que se quedan en 
la misma habitación comen juntos, pero él siempre llega tarde a 
su propia comida porque está mirando a Abel. 
 
Entonces parecía que una de sus funciones era asegurarse de que 
Abel terminara de comer. La razón por la que Abel sospechaba 
tanto era porque después de comer con él, su cuerpo comenzó a 
sentirse débil y seguía sintiéndose somnoliento. 
 
“¿No estás comiendo?” 
 
Ante la contundente pregunta del archivero, Abel levantó la vista 
de la sopa humeante. La grabadora sentada frente a mí me miró 
con ojos feroces, como si estuviera deslumbrando. 
 
“Come incluso si no tienes apetito. Son platos servidos con 
especial mimo por el señor Regas. Comer bien también es uno de 
los deberes de Regas”. 
 
Abel asintió con la cabeza, levantó la cuchara y se llevó la sopa a 
la boca. El fuerte sabor de tantas especias que me picaban la nariz 
Cinnamongirl        
me llenó la boca. Aún así, tragué el contenido sin fruncir el ceño. 
Mientras comía unas cucharadas más, escuché una pregunta. 
 
"Por cierto, príncipe, ¿cómo se llama el señor Regas?" 
 
Cuando hice una pausa, detuve la cuchara en el aire y levanté la 
vista, el registrador se encogió de hombros como si no fuera gran 
cosa. 
 
“Escuché que el príncipe solo sigue a Regas y, a menudo, habla 
cuando Regas está cerca. Entonces me preguntaba si tenías un 
apodo o algo así”. 
 
La joven voz del príncipe llamándolo "Abel" apareció en la mente 
de Abel, pero lentamente sacudió la cabeza. 
 
"no existe." 
 
"¿Es eso cierto?" 
 
A diferencia de simplemente decir que tenía curiosidad, las 
preguntas que me hicieron fueron agudas. La mirada se llenó de 
sospecha sobre si la otra persona estaba mintiendo. Abel lo miró 
y asintió con calma. 
 
"Sí, en serio." 
 
Cinnamongirl        
Asiente, asiente. Abel, que estaba tomando clases junto al 
príncipe, comenzó a quedarse dormido nuevamente, asintiendo 
con la cabeza como siempre. El profesor estuvo ausente por un 
momento así que no escuché el regaño, pero era obvio que si me 
atrapaba, me echarían del salón. Tuve que hacer la tarea que me 
dio mientras él no estaba, pero me estaba quedando dormido, así 
que era un hecho que me regañarían de todos modos. 
 
Afortunadamente, hubo alguien que pudo ayudar. Sacudida. La 
pequeña mano que estaba escribiendo algo diligentemente agarró 
el brazo de Abel. Sin embargo, Abel, con la boca entreabierta, 
respiraba de manera uniforme y no despertó. El príncipe giró la 
cabeza para asegurarse de que no había nadie en la habitación y 
volvió a sacudir el brazo de Abel. Esta vez llamándolo. 
 
“Abel. “Effle”. 
 
Entonces, sorprendentemente, Abel abrió los ojos como si le 
hubiera alcanzado un rayo. 
 
"¡Puaj! Vaya, príncipe, ¿me llamaste? 
 
Asentir. Mientras la cabecita se movía, Abel se rió, frotándose los 
ojos con el dorso de la mano como si intentara recobrar el 
sentido. 
 
“Jeje, creo que me quedé dormido de nuevo. Oh espera. Entonces 
el maestro... … Ah, no estás allí. Vaya, me alegro. Gracias al 
príncipe sobreviví. Realmente me pregunto qué pasaría si el 
príncipe no estuviera allí. ja ja-" 
Cinnamongirl        
 
Las últimas palabras debieron haber hecho feliz al príncipe, por 
lo que la mano del niño en su brazo se apretó. Él es esencial para 
Abel. El corazón del príncipe latía con fuerza, pero no sabía cómo 
expresarlo. Abel ha estado durmiendo mucho estos días y el 
tiempo que no podemos reunirnos está aumentando, pero se 
sintió bien que me elogiaran así. 
 
Además, no importa cuán profundo fuera el sueño de Abel, si lo 
llamaras "Abel", se despertaría como si estuviera hechizado. Esto 
también es algo que sólo tú puedes hacer. Entonces, no quería 
que otros vieran a Abel reaccionar a mi voz. 
 
No, no quería mostrarle a Abel a nadie. Estuvo muy tentado de 
internarse en el bosque y estar a solas con el príncipe, pero un 
pequeño miedo apenas logró detenerlo. Me temo que Abel se 
sentirá decepcionado. Mi mayor temor era que Abel dejara de 
reírse y dijera que no debería hacerlo. 
 
Porque su voz mientras hablaba de su futuro en el bosque se 
sentía triste. Así que no debería haber entristecido más a Abel. 
Incluso si tienes un fuerte deseo de rechazar y atacar a quienes 
se te acercan. Aunque el príncipe era joven, lo conocía bien. Como 
dijo el hombre que conocí en el bosque, no tenía fuerzas para 
proteger nada en este momento. 
 
Dulce. 
 
La maestra que había salido con Moon So-ri por un tiempo entró 
con la grabadora. Tan pronto como entró, dijo que revisaría la 
tarea, lo que hizo que la tez de Abel palideciera. Entonces Abel 
Cinnamongirl        
bajó la cabeza, pensando que lo iban a regañar nuevamente, pero 
todo lo que escuchó fueron elogios. 
 
"Hmm, de alguna manera respondí todo correctamente". 
 
¿eh? Cuando levanté la vista sorprendido, me di cuenta de que 
todas las respuestas estaban realmente en mi libro. Sólo entonces 
Abel miró al príncipe y se dio cuenta del motivo. Mientras dormía, 
el príncipe le escribió la respuesta. Abel sonrió agradecido y 
secretamente levantó el pulgar. 
 
¡El príncipe es el mejor! El príncipe movió las manos como si 
pudiera oír su voz. Parecía exactamente un niño tímido. Abel miró 
al príncipe así y se obligó a volver a dormirse. Podía sentir la 
mirada del archivero mirándome fijamente desde atrás. 
 
Bajo la mirada punzante, Abel se apuñaló el muslo con un alfiler 
afilado escondido en secreto en una mano. A pesar de que mi piel 
estaba supurada y dañada por haber sido apuñalada docenas de 
veces al día, no dudé en apuñalarme la mano. El dolor agudo me 
hizo perder un poco el sueño. 
 
“¿Ya han pasado 10 días y no hay otra reacción que quedarse 
dormido por un tiempo?” 
 
El sacerdote preguntó las palabras del registrador que vino a 
informar. Aunque el sacerdote hizo la pregunta como 
representante, Trud y Nohox, que también estaban en la sala, 
sintieron la misma curiosidad. 
 
Cinnamongirl        
"Sí. "Aumenté la cantidad de medicamento por si acaso, pero 
aparte de quedarme dormido durante la clase, estoy caminando 
bien con el príncipe". 
 
Inmediatamente, una voz de exasperación salió de la boca del 
sacerdote. 
 
"¡bajo! Pensé que era sólo un oso, pero resultó ser un oso de 
verdad. Aunque aumenté la cantidad, no pude evitar sentirme 
somnoliento. "¿Has visto un monstruo así?" 
 
Sacudió lentamente la cabeza y miró a Trud con ojos 
avergonzados. 
 
"Qué tengo que hacer. Si el medicamento no le funciona, es 
necesario aumentar la dosis... … .” 
 
Se calló, miró los archivos y continuó hablando. 
 
"Entonces podrías morir por envenenamiento, que es una dosis 
cercana a la letal, antes de lo que esperábamos". 
 
Trud no pudo responder como se esperaba, pero fue Nohox quien 
respondió fácilmente. 
 
"Hazlo más". 
 
Cinnamongirl        
¿Sí? Cuando el sacerdote se giró sorprendido, Nohox, apoyado 
contra la pared, torció los labios. 
 
“¿Cuál es el problema con enviar a un tipo que de todos modos 
me va a matar antes?” 
 
"Parece que estás listo, ¿es correcto?" 
 
Cuando Trud se unió, la risa de Nohogs se hizo más profunda. 
 
“Debido a que la apariencia de oso es tan común, fue muy fácil 
encontrar alguien similar. “Hay gente que entiende bien el idioma, 
así que puedes prepararte en poco tiempo”. 
 
Con eso, Nohox miró la grabadora, y la grabadora pasó los datos 
de sus observaciones de Abel como si hubiera estado esperando. 
Nohox se hizo cargo y añadió algunos consejos a Trud. 
 
“Ya escuché que el príncipe está muy obsesionado. Lo mejor sería 
deshacerse del oso rápidamente antes de que se dé cuenta del 
peligro que corre y le diga algo extraño al príncipe. "Hmph, 
supongo que soy un tonto que no tiene el cerebro para hacer eso". 
 
Trud no estuvo de acuerdo con el último comentario de Nohox, 
pero asintió con la cabeza ante otros comentarios. 
 
"fusible. "Aumenta la cantidad." 
 
Cinnamongirl        
Después de dar la orden, Trud también sonrió. 
 
"Y proceda como de costumbre". 
 
A la mañana siguiente, se hizo el silencio en el dormitorio del 
príncipe por primera vez en mucho tiempo. Un nuevo asistente le 
dio la noticia al príncipe, quien no comía ni se movía porque Abel 
no acudió. 
 
“Abel estaba tan enfermo que no podía levantarse. ¿Te gustaría 
venir conmigo y comprobarlo? 
 
Sólo entonces el príncipe se movió y fue directamente al 
dormitorio de Abel. Sin embargo, no importa cuántas veces mordí 
a la gente y los llamé Abel, Abel no abrió los ojos. El miedo llenó 
el corazón del príncipe. ¿Por qué no sucede? El príncipe puso 
ambas manos sobre el estómago de Abel. 
 
Estaba enferma por dormir con el estómago afuera. Me froté el 
estómago con mi pequeña mano, recordando lo que Abel había 
dicho esa noche. Sin embargo, incluso después de frotarse el 
vientre con calor durante bastante tiempo, Abel todavía dormía. 
Después de un rato, alguien consoló gentilmente al príncipe, 
quien ya no sabía qué hacer y se quedó sentado allí como un 
muñeco. 
 
“Si te quedas así y no haces nada, Abel se pondrá triste más tarde. 
"Príncipe, ¿no deberías complacer a Abel cuando se despierte?" 
 
Cinnamongirl        
Ya era tarde en la noche cuando Abel abrió los ojos. Su rostro 
inusualmente pálido parecía aún más doloroso con sólo una luz 
encendida. Abel se puso de pie con la cabeza pesada y miró a su 
alrededor. Afortunadamente no había ningún archivero, pero 
alguien más lo observaba desde lejos. Era Seirin, una doncella a 
quien no había visto desde hacía un tiempo porque el 
administrador del palacio del príncipe había cambiado. 
 
"¿oh? "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Cuando Abel abrió mucho los ojos con sorpresa, Seirin volvió su 
mirada hacia otra parte y respondió suavemente como si 
murmurara. 
 
"justo… … . "Escuché que estabas enfermo". 
 
“Vaya, ¿me cuidaste? Gracias, Seirin.” 
 
Asentir. Mientras Abel bajaba la cabeza y sonreía débilmente, 
Seirin giró su rostro aún más hacia un lado. Su cara estaba roja, 
pero Abel tenía otros pensamientos y no podía verla 
correctamente. 
 
"Lo siento, pero ¿cuánto tiempo dormí?" 
 
El príncipe debía estar preocupado. Incluso ahora, no importa lo 
tarde que sea, tengo que ir a la puerta del dormitorio del 
príncipe... … . Sin embargo, a diferencia de mi mente ansiosa, mi 
cuerpo no podía moverse correctamente. Abel apenas levantó la 
parte superior de su cuerpo, pero el dolor punzante en el pecho 
Cinnamongirl        
y los mareos le dificultaban respirar. Aún así, tengo que 
levantarme, me dije cuando escuché la tardía respuesta de Seirin. 
 
"Se despertó tres días después". 
 
Detener. Abel intentó levantar la cabeza pero se detuvo. Seirin 
notó que estaba sorprendido y trató de explicarle que ahora 
estaría bien, pero luego cerró la boca. Recordé las palabras de la 
grabadora diciéndome que lo mantuviera en secreto. 
 
'Esta es una medicina que cura la enfermedad. Pero nunca debes 
decírselo a nadie. ¿entiendo?' 
 
Después de que llegó el nuevo gerente, la echaron a la cocina y 
prestó más atención a la comida que llegaba a Abel. Aunque era 
más joven que yo, siempre me daba una sonrisa amable, así que 
siempre llamaba su atención en algún momento. Gracias a él, 
descubrió que el archivero añadía en secreto líquido índigo a su 
comida. El archivero explicó con calma a pesar de que lo 
atraparon. 
 
'Abel se enfermó porque era demasiado cercana al príncipe. 
Probablemente tú también lo sentiste, ¿verdad? Del príncipe 
emana una mala energía que daña a las personas. Abel está 
contigo todos los días, por lo que colapsará pronto. Este es un 
medicamento que puede hacer que su cuerpo se sienta mejor, 
aunque sea un poco. Entonces no deberías hablar de Abel. Él se 
preocupa por el príncipe, así que incluso si le digo esto, no me 
creerá. 
 
Cinnamongirl        
Seirin asintió. Y creí que Abel cayó por culpa del príncipe. ¿Por 
qué no? El príncipe tiene unos ojos que te ponen la piel de gallina 
con sólo mirarlos. Puede ser natural que de él provenga un veneno 
que vence a las personas. 
 
¿Dónde está? ¿Existen realmente registros de personas mayores 
que llegaron por primera vez a esta biblioteca? Melman no pudo 
volver a casa durante varios días y pasó la noche en la biblioteca. 
Abel, a quien vi hace un rato, apenas respiraba y dormía, pero 
estaba pálido como un cadáver. 
 
A primera vista, escuché que la grabadora lo seguía como una 
cola, pero no había nadie en la habitación de Abel. Úrsula se 
asomaba de vez en cuando, y una criada llamada Seirin, que había 
sido echada a la cocina, parecía ocuparse de ello por la noche. 
 
La seguridad en el palacio del príncipe se volvió más estricta, e 
incluso si Melman quisiera ir, sólo podría ver su rostro una vez al 
día, y sólo brevemente. Lo usé cuando fue necesario, y a medida 
que la condición del príncipe mejoró, sentí como si hubier a 
arrojado a Abel a un rincón como si estuviera sacando basura. 
 
De todos modos, no esperaba que a Abel se le diera el crédito por 
el Corazón del Rey, pero nunca esperé que me empujaran así. 
¿Abel está enfermo? Disparates. No había manera de que un tipo 
tan sano pudiera estar enfermo. 
 
Sin embargo, mi incredulidad antes de verlo en persona fue 
anulada cuando vi a Abel acostado como un cadáver. La única 
pregunta que me viene a la mente es "¿Por qué?" Sentí como si 
algo desagradable me rodeara como una niebla negra. La 
respuesta parecía estar en esta biblioteca. 
Cinnamongirl        
 
Melman caminó lentamente entre las estanterías oscuras, 
sosteniendo una lámpara. Parecía que Abel moriría así si no 
encontraba algo. Con una obsesión arraigada en mí, caminé entre 
las estanterías por las que había pasado decenas o cientos de 
veces y miré los libros. Sí, como dijo Abel, si realmente miras 
hacia afuera, algo podría salir. Quizás algo que no podías ver 
porque siempre estaba justo frente a ti, como si fuera obvio, era 
una pista... … . 
 
Estar de pie. 
 
Melman dejó de caminar y miró fijamente a un lugar. Hay dos 
tipos de números escritos en la parte posterior de cada libro. 
Nuevos números escritos sobre viejas letras negras que casi 
parecen borradas. Sabía que los nuevos números se escribían 
reclasificando y organizando los libros en los estantes, y que los 
números debajo de ellos eran los antiguos números de 
clasificación. 
 
Entonces, cuando organicé los libros, a lo único que presté 
atención fueron a los números en la parte superior, así que no 
presté mucha atención a los números en la parte inferior. Pero lo 
que ahora llamó la atención de Melman fueron dos libros. Uno era 
un libro nuevo y el otro era un libro viejo. 
 
Sin embargo, el nuevo libro tenía escritos los números de 
clasificación antiguos, pero el libro antiguo no tenía esos 
números. Melman levantó la lámpara y miró atentamente el viejo 
libro. Si fuera yo, habría asumido que el número de clasificación 
había sido borrado porque era un libro antiguo, pero cuando miré 
Cinnamongirl        
de cerca el libro, me di cuenta de que el número nunca había sido 
escrito en absoluto. 
 
¿Podría haber algo en este número? Melman sintió que su corazón 
latía más rápido, pero luchó por controlar su emoción. Luego, 
saqué el libro con los números escritos y los miré de cerca. 
 
115-17-4 
 
115? ¿Podría ser la longevidad? Entonces, la cuarta palabra en la 
línea 17 de la página 115 es... … . 
 
 
 
 
 
[Me lo imaginé.] 
 
 
 
 
 
Melman contuvo la respiración y se quedó mirando las palabras. 
Puede que esto sea una tontería, gritaba en el fondo de mi mente, 
pero mi corazón, que empezó a latir rápidamente, ignoró esas 
palabras. Melman rápidamente comenzó a mirar los libros a su 
alrededor. Y descubrí algunas cosas de inmediato. 
 
Cinnamongirl        
En el pasado, los números de clasificación se escribían cada dos 
o tres libros, y el segundo número de cualquier libro no excedía 
de 30 y el último número no excedía de 10. Como si, como adivinó 
Melman, el segundo número realmente representara el número de 
línea y el número final representara la posición de la palabra. De 
repente recordó la advertencia que había escuchado cuando llegó 
aquí por primera vez. 
 
"Nunca cambies la posición del libro." 
 
Ahora coloca la lámpara en el suelo y "se da cuenta". Entre los 
libros anteriores encontré uno con un número y miré su 
contenido. 
 
 
 
 
 
[Soy] 
 
 
 
 
 
Descubrí. La siguiente frase provocó que un escalofrío recorriera 
la espalda de Melman. Levantó los ojos y lentamente miró 
alrededor del interior donde había miles de libros. Todo el lugar 
era un solo documento. 
Cinnamongirl        
 
"Capaz se sentirá decepcionado". 
 
'Abel está luchando contra su enfermedad todos los días para 
mejorar rápidamente. '¿Cómo ganará fuerza el Príncipe si no hace 
nada?' 
 
Sr. Capaz, Sr. Capaz. 
 
Las palabras mágicas que conmovieron al príncipe quedaron sin 
efecto después de cuatro días. La gente todavía temía al príncipe 
sin Abel, pero lo había olvidado por un tiempo porque había 
seguido sus órdenes en silencio. El caso es que el niño tenía las 
manos manchadas de sangre no hace mucho. 
 
Al cuarto día que el príncipe no había visto a Abel despierto, lo 
primero que notó fueron sus ojos amarillos. Siempre tenía la 
cabeza ligeramente agachada y el rostro cubierto de pelo negro. 
Todo comenzó cuando un nuevo administrador y registrador del 
palacio llegó para apaciguar al príncipe. El niño que n o se había 
movido levantó lentamente la cabeza y se pasó las manos por el 
pelo. 
 
"dios mío… … .” 
 
El director respiró hondo y dio un paso atrás, mientras el 
archivero apartaba la mirada. El rostro del príncipe, que vi por 
primera vez, era exactamente igual al de la bella reina. Pero lo 
único que podían ver eran unos ojos amarillos que les provocaban 
un hormigueo en el estómago. 
Cinnamongirl        
 
La complacencia de pensar que eran sólo los ojos de una serpiente 
desapareció cuando vi la realidad. No era sólo que sus ojos fueran 
feos. En el momento en que lo vi, un miedo desconocido se 
apoderó de todo mi cuerpo. En el rostro inexpresivo del niño solo 
se veían los ojos, pero también se reveló la crueldad de 
despedazar a los animales y atacar a las personas. 
 
Parece claro que incluso un príncipe que no mostraba habilidades 
había heredado el poder del dragón. Aquellos que se habían 
acercado a Abel con el pretexto de ver sus ojos amarillos 
retrocedieron. El príncipe se levantó de su asiento sólo después 
de comprobar a los que se habían retirado. Cada vez que daba un 
paso, la gente seguía retrocediendo. 
 
Al final, cuando el príncipe entró al pasillo, sólo quedaba una 
persona para detenerlo. Fue el marqués de Nohox quien se 
presentó en persona después de enterarse de que el príncipe no 
se había movido desde la mañana. Frunció el ceño por un 
momento cuando m iró al príncipe a los ojos, pero luego se 
arrodilló frente al príncipe como si nunca lo hubiera hecho antes. 
 
“Por favor, perdóname por bloquear repentinamente tu camino. 
Llegué aquí después de recibir llamadas de personas preocupadas 
por el príncipe. Si hay algo que le gustaría hacer, ¿podría 
decírmelo directamente? "Haré lo que quieras." 
 
Aunque el tono era educado, una mueca apareció en los labios de 
Nohox mientras bajaba la cabeza. Sin embargo, el príncipe habló 
lentamente sin ver su expresión. 
 
Cinnamongirl        
“… … Capaz." 
 
“Ah, capaz. "¿Estás planeando ir al Regas del príncipe?" 
 
Nohox levantó la cabeza y miró a las personas que lo rodeaban, 
teniendo cuidado de no mirar al príncipe a los ojos. Un fuerte 
rugido salió de su boca. 
 
“¿Qué diablos están haciendo ustedes? ¡Ni siquiera sabía lo que 
quería el príncipe! Date prisa y corre hacia donde está el Regas 
del príncipe, comprueba su estado y dile que el príncipe está en 
camino. ¡apurarse!" 
 
A su orden, quienes lo rodeaban de repente comenzaron a 
moverse afanosamente. 
 
“Vamos, príncipe. Vayamos a ver a Abel como quieras. Jaja, de 
ahora en adelante, solo dime lo que quieres”. 
 
Él sonrió amablemente y despejó el camino para que el príncipe 
siguiera adelante, pero extrañamente el príncipe no se movió. 
Mientras el príncipe permanecía en silencio, Nohox finalmente 
dejó de reír. Entonces el príncipe levantó los ojos como si hubiera 
estado esperando. El N ohox se estremeció por un momento 
cuando se encontró con los ojos amarillos, pero logró no evitarlos 
y forzó una sonrisa en sus labios. 
 
"¿Tienes algo que decir?" 
 
Cinnamongirl        
"Al bosque… … "Voy." 
 
La pronunciación del príncipe sonaba un poco confusa, pero los 
oyentes se sentían abrumados por una presión desconocida. Se 
sentía como si el aire hubiera desaparecido y costaba respirar. Sin 
embargo, la razón por la que la sonrisa desapareció de la boca de 
Nohogs fue por otra razón. 
 
“¿Te refieres al Bosque del Dragón? ¿Pero no querías ver a Abel? 
 
En respuesta a la pregunta, que revelaba confusión, el príncipe 
simplemente levantó la vista con sus ojos amarillos y dio un paso 
adelante. Pronto los Nohogs bloquearon el camino del príncipe. 
 
“No, mi príncipe. No puedes ir allí. Ir al bosque solo... … .” 
 
"Lo que quieras." 
 
“… … .” 
 
"Sólo dime." 
 
“… … .” 
 
"Es posible." 
 
Cinnamongirl        
El príncipe habló lentamente, palabra por palabra. Fue la palabra 
más larga que el príncipe habló en público, pero a nadie le 
sorprendió. Porque sólo estoy poniendo en palabras las palabras 
de Nohogs. Nohox, que miraba al príncipe, no pudo ocultar su 
rostro distorsionado. 
 
El príncipe lo dejó y siguió adelante. Esta vez no hubo nadie que 
pudiera detener al príncipe. Y solo cuando el príncipe llegó solo 
frente al bosque de niebla, Nohox recobró el sentido y lo detuvo 
nuevamente. 
 
“Príncipe, no puedes entrar solo. Tomar la mano de alguien... … 
.” 
 
Cuando Nohox dejó de hablar y miró a su alrededor para 
encontrar a alguien que entrara con el príncipe, todos volvieron 
la cabeza en estado de shock. Sólo hubo una persona que no 
desvió la mirada, por lo que Nohox no tuvo más remedio que 
señalarlo. 
 
"Tu saldrás." 
 
Úrsula, a quien habían señalado, bajó la cabeza hasta la mitad 
como si lo supiera, pero una sonrisa se extendía en sus labios, 
consciente o inconscientemente. La razón pronto se hizo 
evidente. De repente, los susurros se extendieron por todas 
partes. Nohox rápidamente giró su cabeza hacia donde miraba la 
gente, pero ya era demasiado tarde. 
 
El príncipe ya corría hacia la niebla. Y en un abrir y cerrar de ojos, 
la figura del príncipe desapareció en la niebla blanca. Sólo 
Cinnamongirl        
entonces Nohox se dio cuenta de lo tonto que había sido. Ahora 
sólo había una persona que podía traer de vuelta al príncipe que 
había desaparecido en el bosque. Al darse cuenta de que había 
caído en el truco del niño, Nohox apretó los dientes y buscó en 
los archivos con los ojos. 
 
“Trae capaz. "Me aseguré de despertarlo para que pudiera 
caminar correctamente". 
 
La mañana después de despertarse tres días después, Abel estaba 
perdido en sus pensamientos mientras miraba al techo. Si su 
maestro lo viera así, lo regañaría por pensar de manera impropia, 
pero Abel no podía dejar de pensar. Porque lo único que podía 
hacer ahora era pensar. 
 
Aunque es una persona optimista, dice: '¿Qué opinas?' Y no podía 
simplemente ignorarlo. Esta vez quería encontrar una respuesta. 
Si esta era la realidad, como le dije al príncipe, tenía que aceptarla 
y encontrar una solución dentro de ella. ¿Qué puedo hace r? La 
mente de Abel estaba enredada con muchas cosas. 
 
"Guau." 
 
Sin embargo, no hubo ninguna conclusión y sólo sonidos 
vergonzosos salieron de mi boca. Abel quería rascarse la cabeza, 
pero no tenía fuerzas para mover las manos, así que simplemente 
cerró los ojos. ¿Está bien el príncipe? La puerta se abrió de 
repente como si alguien estuviera respondiendo una pregunta 
que de repente se me había ocurrido. 
 
“Despierta, Maestro Regas”. 
Cinnamongirl        
 
Me pareció escuchar la fría voz de la grabadora, pero entonces 
apareció a la vista su rostro con el ceño fruncido. 
 
"Este… … Hmm, si comes esto, te sentirás mejor”. 
 
En sus manos había sopa humeante. Y, milagrosamente, esta sopa 
realmente hizo que el cuerpo de Abel se sintiera mejor. Como si 
fuera un antídoto. 
 
Nohox, incapaz de soportar la espera, envió varias veces antes de 
que Abel finalmente apareciera en la entrada del bosque. Cara 
pálida y andar tambaleante debido a debilidad en las piernas. 
Abel parecía estar a punto de colapsar, pero no dejó de correr 
hasta quedarse sin aliento. 
 
Cuando Nohox lo vio, frunció el ceño y miró a las personas que lo 
rodeaban. No podía enviarlo solo al bosque. Esta vez, decidí 
enviar a alguien conmigo, así que le hice un gesto al conductor 
con el que había hecho contacto visual antes. 
 
"tú." 
 
Úrsula, que había sido señalada, avanzó inexpresivamente y se 
paró junto a Abel, que respiraba a través de su hombro. 
 
“Lleva a Regas adentro y trae al príncipe”. 
 
Cinnamongirl        
Incluso cuando apareció Abel, Nohogs le dio una orden brusca a 
Ursula sin siquiera mirarlo. 
 
“No demores ni un momento en entrar. Debes traérmelo tan 
pronto como lo veas. ¡¿Lo entiendes?!" 
 
Úrsula inclinó la cabeza, respondió cortésmente y le preguntó a 
Abel en voz baja. 
 
"¿Puedes caminar?" 
 
Asentir. Abel asintió, sonrió levemente y tomó la mano de Ursula 
primero. 
 
"Abrázame fuerte." 
 
La segunda vez que entré al bosque, estaba más tranquilo que 
antes. El aire pesado y apagado parecía reflejar el estado de ánimo 
del príncipe interior. Ursula estaba siguiendo el ejemplo de Abel, 
pero quería detenerse y hacer varias preguntas. 
 
¿Por qué te enfermaste de repente? ¿Estás completamente bien 
ahora? ¿Y qué quise decir cuando dije antes: "Pase lo que pase, 
por favor quédate al lado de mi príncipe"? Sin embargo, Abel 
corría como si tuviera prisa por encontrar al príncipe, así que no 
pude detenerlo. 
 
Cualquiera que pudiera ver su rostro mientras respiraba con 
dificultad podría decir que estaba pensando sólo en el príncipe. 
Cinnamongirl        
Y como si supiera dónde estaba el príncipe, se dirigió en una 
dirección desde el momento en que entró al bosque. No había 
ningún camino en el bosque porque nadie había entrado en él 
durante mucho tiempo, pero Abel se deslizó fácilmente entre los 
árboles como si estuviera en casa. 
 
Pronto, un terreno familiar apareció ante los ojos de Úrsula. Un 
campo abierto. Abel se detuvo en el borde del bosque y miró a su 
alrededor. Al poco tiempo, sus ojos se detuvieron en un lugar y 
Ursula tiró de la mano que sostenía. 
 
"Ir." 
 
Cuando levantó la mano como para soltarla, la confusión apareció 
en los ojos de Abel. 
 
"Pero si sueltas mi mano, quedarás atrapado en la niebla". 
 
"está bien." 
 
Úrsula respondió suavemente y luego se excusó sin rodeos, 
probablemente porque estaba avergonzada. 
 
"Es mejor estar en la niebla que sujetar con fuerza la mano de un 
hombre". 
 
Entonces Abel sonrió y bajó ligeramente la cabeza. 
 
Cinnamongirl        
"Gracias. "Regresaré enseguida". 
 
"No tienes que venir de inmediato". 
 
“… … .” 
 
“Aún quedan muchos años. "Estaré aquí por el resto del año". 
 
Después de terminar de hablar, Ursula fue la primera en sacudir 
la mano de Abel. Inmediatamente volvió su mirada al vacío, como 
si estuviera atrapado en la niebla, pero Abel no podía quitarle los 
ojos de encima. Sin embargo, pronto se dio la vuelta y caminó 
hacia donde estaba el príncipe en la distancia. 
 
La hierba de verano crece rápidamente. La hierba, unos metros 
más alta que cuando llegó aquí por primera vez, rozaba las 
rodillas de Abel. Parecía como si las hadas estuvieran susurrando 
y mirando a los humanos en la hierba que hacía cosquillas en las 
piernas de los transeúntes. Este lugar es mágico. Abel dejó de 
caminar, dejando cierta distancia entre él y el héroe mágico. 
 
El príncipe estaba sentado en el lugar donde solía comer y 
descansar, mirando a Abel sin comprender. A diferencia de la otra 
mañana, cuando Abel llegó tarde, inmediatamente corrió y me 
abrazó. Debería haber estado más que feliz de verlo después de 
cuatro días, pero nada se mostró en el rostro inexpresivo del 
príncipe. Abel se sentó lentamente con las piernas dobladas e 
hizo contacto visual con el príncipe. 
 
Cinnamongirl        
“Príncipe, lamento llegar tarde. "Has estado esperando mucho 
tiempo, ¿verdad?" 
 
“… … .” 
 
Pregunté en voz baja, pero el príncipe no mostró respuesta. Abel 
sonrió ampliamente, juntó las manos y se disculpó nuevamente. 
 
“Lo siento mucho, Príncipe. Todo fue mi culpa. El príncipe me está 
esperando, pero yo sigo durmiendo... … Jaja, supongo que me 
pusieron algún tipo de maldición de rana. Cuando llega el 
invierno, las ranas cavan madrigueras en el suelo y duermen 
durante var ios meses. Supongo que también pensé que era 
invierno. Jejeje…” 
 
Sonrió con picardía y suplicó que estaba equivocado, pero el 
príncipe siguió sin moverse. Sólo entonces la sonrisa de Abel se 
volvió vergonzosa. Después de rascarse la cabeza por un 
momento, lentamente enderezó sus rodillas agachadas y gruñó 
con la boca. 
 
“Entonces tengo que ir con el príncipe…” … Aiko, te sientes 
mareada-” 
 
Como si decirlo en voz alta no fuera suficiente, agitó 
deliberadamente los brazos y trató de levantarse con un 
movimiento exagerado, pero luego se cayó. Entonces los ojos del 
príncipe se abrieron con sorpresa y lentamente se levantó. Abel 
cayó al suelo, vio con los ojos entrecerrados que el príncipe se 
había despertado y luego comenzó a actuar de nuevo. 
Cinnamongirl        
 
“Ah, no creo que pueda acudir al príncipe porque no tengo 
fuerzas. Puaj." 
 
Incluso emitía gritos torpes que harían que cualquiera lo oyera y 
lo llamara loco, pero fue perfectamente efectivo para el príncipe. 
Chocar. El niño inmediatamente corrió hacia Abel y puso su mano 
sobre el cuerpo caído de Abel. 
 
“Pueblo”. 
 
Tan pronto como el nombre salió de la boca del príncipe muy 
suavemente, Abel abrió los ojos cerrados y sonrió. 
 
“Ta-da – Príncipe, ¿estás sorprendido? Jajaja, estoy bien. "¡Estoy 
realmente bien!" 
 
Se levantó y levantó al príncipe, y el príncipe abrazó su cuello con 
fuerza con ambos brazos. Y luego siguió arrastrándose hacia los 
brazos de Abel y frotándose la cara. Abel le dio una palmada en 
la espalda al príncipe y le quitó algo de los brazos. Y habló con el 
príncipe que se aferraba a él y no lo soltaba. 
 
“Príncipe, este es mi regalo de disculpa. “¿Podrías aceptarlo por 
favor?” 
 
El príncipe finalmente cayó un poco, pero sujetó fuertemente la 
ropa de Abel con sus manos. Abel le tendió la tabla de madera 
que tenía en la mano al príncipe. Debía ser muy viejo, por lo que 
Cinnamongirl        
tenía manchas negras de manos y el extremo estaba ligeramente 
agrietado. Aún así, el dragón tallado en el árbol todavía estaba 
claro. Había un agujero en un lado de la paleta de madera y se le 
ataba una fina correa de cuero. 
 
“Príncipe, esto es algo que me dio mi maestra. Es muy importante 
para mí porque se le da sólo a los maestros de nuestra secta Regas 
de generación en generación. "Es tan importante como la vida". 
 
Abel se lo entregó y el príncipe lo aceptó con su pequeña mano. 
Cuando enfaticé que era tan importante como la vida, lo agarré 
con la mano y lo giré, tocándolo, como si captara mi interés. Abel 
esperó hasta que el príncipe vio lo suficiente y señaló al dragón 
tallado. 
 
"No te sorprendas. "Se dice que esto lo hizo la persona que fundó 
este país por primera vez". 
 
Por supuesto, Abel no le creyó a su maestro cuando dijo esto. 
Quizás la historia haya sido exagerada ya que se ha transmitido 
durante mucho tiempo. Aún así, lo importante fue que fue el 
único recuerdo que recibí de mi maestra. Abel abrió la correa y 
colgó la insignia alrededor del cuello del príncipe. 
 
“De ahora en adelante, piensa en esto como en mí. Absolutamente 
no puedo perder esto. Entonces, incluso por esta razón, 
permaneceré al lado del príncipe. Si tienes esto... … 
"Definitivamente visitaré al príncipe". 
 
Preguntó el príncipe mientras jugueteaba con la tabla de madera 
con ambas manos. 
Cinnamongirl        
 
"Abel, ¿adónde vas?" 
 
“… … No." 
 
Abel negó con la cabeza y luego sonrió. Sin embargo, una pequeña 
palabra de disculpa salió de su boca. 
 
"Lo siento. "Lamento haberte dejado sola". 
 
Abel murmuró y miró al campo. Con el príncipe sentado en su 
regazo, continuó disculpándose una y otra vez hasta que se puso 
el sol. Lo siento. 
 
Como Melman siempre está confinado en la biblioteca, es el único 
que puede dar noticias. Nani, con sentido del deber, fue a visitar 
a Melman, que aún no había abandonado el palacio. Todavía 
estaba en la biblioteca, pero no era el mismo de siempre. Nani 
estaba buscando a Melman y lo encontró en la esquina de la 
estantería. Pero estaba tirado en el suelo y todos los libros de la 
estantería estaban esparcidos por el suelo a su alrededor. 
 
"¡dios mío! ¡Yo, señor Melman! 
 
Mientras organizaba mis libros cuidadosamente, ¡me golpeó un 
libro derramado y me caí! Pensando en algo siniestro, 
rápidamente corrí hacia Melman, pero Melman abrió los ojos 
cuando escuché un fuerte ruido. 
 
Cinnamongirl        
“Umm… … ¿eh?" 
 
"¿Estás bien? ¿Sabes quién soy? "¡¿Cuál es mi nombre?!" 
 
"Suena el gol, hace ruido". 
 
"¿meta? "¡Te lastimaste la cabeza!" 
 
Nani parecía triste y añadió de inmediato. 
 
"¡Increíble! "Si te lastimaste la cabeza, probablemente olvidaste 
que apostaste mucho dinero en 'nuestro' grupo, ¿verdad?" 
 
"callarse la boca. “Incluso si pierdo la cabeza, no olvidaré dónde 
puse mi dinero”. 
 
"Tsk". 
 
Nani miró a su alrededor con desaprobación, quien había 
apostado dinero en el grupo competidor. No solo todos los libros 
de la estantería estaban esparcidos por el suelo, sino que justo al 
lado de Melman había un trozo de papel y un bolígrafo que 
parecía haber garabateado apresuradamente. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
Cinnamongirl        
Cuando Nani extendió la mano con curiosidad, Melman 
rápidamente agarró el papel. 
 
"¡no importa!" 
 
Cuando Nani se sorprendió por su reacción excesiva, Melman 
inmediatamente se aclaró la garganta y cambió de tema 
preguntando por qué estaba aquí. Nani rápidamente recordó el 
propósito y rápidamente habló con entusiasmo. 
 
“Abel se despertó y se fue al bosque donde estaba el príncipe. El 
príncipe es asombroso, citando las palabras del Marqués Nohox 
de que escucharía cualquier cosa... … .” 
 
“¿Abel está despierto?” 
 
Como si esas palabras fueran lo único que Melman escuchó, saltó 
de su asiento y rápidamente le preguntó. 
 
"¿Estas despierto ahora?" 
 
Y antes de que Nani pudiera explicar completamente la situación, 
salió corriendo con un trozo de papel en una mano. Nani 
parpadeó, mirando fijamente su espalda mientras desaparecía 
como el viento. Al salir, la expresión de Melman era seria, como 
si fuera a la guerra. 
 
"El pequeño ya está pensando en eso". 
Cinnamongirl        
 
Una voz aguda añadió enojada. 
 
“Dijo que había pasado un tiempo desde que había hablado con 
alguien, pero me estaba mirando fijamente hasta el punto de 
hacerme sentir mal”. 
 
Nohox volvió a mirar a Trud, apretando los dientes como si 
realmente estuviera de mal humor. 
 
“Necesitamos asustarlos. Necesitamos corregir nuestros hábitos 
arrogantes desde una edad temprana para no sufrir más adelante. 
"Necesito asegurarme de estar desanimado antes de regresar al 
bosque". 
 
A pesar de las palabras de Nohox, Trud simplemente volvió sus 
ojos hacia el sacerdote como si estuviera molesto. Ya había oído 
que Nohox intentó apaciguar al príncipe pero terminó siendo 
golpeado por él. Además, Abel, que había ido al bosque a buscar 
al príncipe, apareció con el príncipe justo antes de que se pusiera 
el sol, y el humor de Nohox tocó fondo. Honestamente, no 
importa cómo se sienta Nohogs, pero necesitaba tomarme en 
serio sus palabras. Había un problema si el príncipe salía y 
utilizaba el bosque sin miedo. 
 
"Definitivamente es necesario reavivar el miedo". 
 
Mientras murmuraba, el sacerdote le recordó un problema más. 
 
Cinnamongirl        
“Incluso Abel tiene un problema. No sé qué tan arrogante es, tal 
vez porque sabe que el príncipe sólo lo sigue a él. Aunque el 
Marqués Nohox estaba esperando afuera, tardó mucho en salir 
del bosque. Si el príncipe vuelve a encontrar a Abel así, tendrá que 
darle el antídoto y volver a llamarlo. Creo que manejar los 
intereses es más urgente... … .” 
 
"Hmph, puedo matar a un oso así de inmediato, entonces, ¿cuál 
es el problema?" 
 
Mientras Nohox gritaba, el sacerdote inclinó la cabeza y bajó la 
cola. Pero Trud se opuso. 
 
"Aún no. La muerte de Abel solo será un gran shock si se usa 
cuando el príncipe está más aislado. De esa manera, nos resultará 
más fácil controlarlo”. 
 
Sus ojos se iluminaron como si hubiera pensado en algo 
interesante. 
 
“Ahora podemos encontrar una buena manera de asustar al 
príncipe y hacer caer a Abel. Sacerdote, libérela”. 
 
Ya era tarde cuando Abel regresó a la habitación para comprobar 
que el príncipe estaba en la cama. Sin embargo, un invitado 
inesperado estaba esperando en la habitación. 
 
"Compruebe si hay alguien afuera de la puerta". 
 
Cinnamongirl        
Melman, que había estado caminando inquieto, dio instrucciones 
tan pronto como apareció Abel. Abel quedó desconcertado por su 
presencia, pero pronto miró por la puerta y entró. Luego, como si 
hubiera estado esperando, Melman tiró de su brazo y lo hizo 
sentarse en una silla. 
 
“Melman, ¿estás bien? "¿Qué está sucediendo?" 
 
"bueno." 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando Abel volvió a preguntar, Melman en lugar de responder 
sacó un trozo de papel de su bolsillo. La escritura que llenaba 
todo el piso estaba tan torcida que era difícil saber si había sido 
escrita con prisa, por lo que Abel tuvo que forzar la vista para ver. 
 
"¿Qué es esto?" 
 
“El registro que me pediste que encontrara. "Pero aún no lo he 
copiado todo". 
 
Cuando los ojos de Abel se abrieron con sorpresa, Melman le 
advirtió y bajó aún más la voz. 
 
“Lo escribí, pero no quiero creer que sea cierto. "Es demasiado 
terrible para eso". 
 
Cinnamongirl        
“¿Puedo leerlo?” 
 
Por supuesto, tenía que decir eso, pero Melman no pudo asentir 
fácilmente. De repente se me ocurrió una pregunta. Incluso si esto 
fuera cierto, no había manera de hacer nada al respecto. ¿Esta 
persona, cuyo cuerpo también es débil, reconocerlo no haría que 
su corazón se volviera más pesado? 
 
Mientras dudaba, Abel silenciosamente colocó el papel frente a él 
y leyó lentamente la escritura difícil de leer. El contenido principal 
trataba sobre cómo el lado del corazón del rey, expresado como 
"ellos", continúa en el poder. El escritor fue el predecesor 
inmediato de Melman y compiló los registros de los bibliotecarios 
que observaron a varias familias reales. 
 
 
 
 
 
[…] … Por lo tanto, parecen seguir de cerca y repetir métodos que 
han demostrado ser eficaces a través de la experiencia de muchas 
generaciones. Su objetivo final es controlar al rey. El primer paso 
para lograrlo es debilitar al rey dándole un shock psicol ógico 
severo cuando era joven. 
 
 
 
 
 
Cinnamongirl        
Como forma de sorprender a la gente, suelen utilizar a su madre 
biológica, la reina. Ella se aísla de la atención de su marido, el rey, 
y lo manipula para que abuse de ella. Entonces la reina llega a 
odiar al rey y lo ve como un ser temeroso. 
 
Cuando la reina da a luz a un niño, a partir de ese momento se le 
aplican pociones negras. Las pociones vuelven a las personas 
anormales, violentas y, debido a su naturaleza adictiva, no les 
queda más remedio que obedecer las órdenes de quien se las da. 
Lo único que se le permite a una reina así es abusar 
continuamente del joven príncipe, que se convertirá en el futuro 
rey. 
 
Por eso, el príncipe odia a las mujeres y las mira con miedo y 
desprecio. Ésta parece ser la razón por la que sólo apreció a 
Regas, un hombre, en su vida posterior. La razón por la que 
condenaron al ostracismo a reinas y mujeres fue porque les 
preocupaba que las reinas que dieron a luz a príncipes se 
convirtieran en sus rivales porque estaban en condiciones de 
tomar fácilmente el poder más adelante. Por ejemplo, cuando el 
Rey XX ascendió al poder, su madre, la ex reina, tomó el poder y 
trató de quitarle el corazón al rey... … .] 
 
“Ja, ja, ja”. 
 
No hubo ningún movimiento violento, pero el pecho de la reina 
agitaba violentamente. Cayó al suelo como un perro y sólo se 
quedó mirando la mano del sacerdote. Todo lo que pudo ver fue 
la pequeña botella en su mano. 
 
"Bueno apúrate… … .” 
Cinnamongirl        
 
Fue el primer medicamento que vi en unos meses. Durante ese 
tiempo, no pude tomar medicamentos, así que estuve acurrucada 
en un rincón de mi habitación, cubierta de miedo. Tenía tanto 
miedo de todo, incluso de una mota de polvo, que no podía mover 
el cuerpo. Su cuerpo, que padecía una sed constante y todo tipo 
de ilusiones, era casi un esqueleto. 
 
Pero finalmente pude volver a verlo. Una medicina que es como 
la vida. Mientras la reina levantaba sus manos temblorosas, el 
sacerdote levantó más la botella. Los ojos de la reina estaban 
llenos de tristeza, pero no podía precipitarse fácilmente. Como 
una mascota obediente, sólo esperaba que rápidamente me diera 
la poción negra. Y cuando la espera llegó a su límite, se escuchó 
la voz del sacerdote. 
 
“¿Crees que te mereces esto? “¿Dejaste atrás al demonio que 
creaste?” 
 
¿demonio? Esta palabra ocupaba un lugar preponderante en su 
mente completamente oscura. El sacerdote le sonrió mientras sus 
ojos se abrían por la sorpresa. 
 
“Sí, diablo. Bueno, te daré esto, así que sigue adelante y haz tu 
trabajo. "Sabes lo que es eso, ¿verdad?" 
 
Cuando la botella pasó de la mano del sacerdote, la reina jadeó, 
abrió la tapa con manos temblorosas y tomó un sorbo. Un sorbo, 
fue suficiente. Una energía refrescante se extendió por todo mi 
cuerpo y de repente todo se estabilizó. Me sentí como si estuviera 
borracho y todo mi cuerpo estaba lleno de energía. 
Cinnamongirl        
 
Tenía tanto poder que no podía controlarlo, así que sentí que 
tenía que destruir y deshacerme de todo. Afortunadamente, la 
reina tenía un lugar para usar este poder. Se levantó y puso con 
cuidado el resto de la poción en sus brazos. Una sonrisa de alegría 
se dibujó en sus labios. Vamos a educar al diablo, jejeje. 
 
La transcripción de Melman incluía la primera parte de la historia 
sobre las primeras Regas del príncipe tras el uso por parte de la 
reina. 
 
 
 
 
 
[Envían un Regas especialmente seleccionado al príncipe que 
quedó mentalmente aislado después de haber sido abusado por 
su propia madre. El príncipe le abre su corazón y lo sigue, quien 
es amable con él, y pronto lo acepta como el único Regas. En ese 
momento, el príncipe sufre un segundo shock psicológico. 
 
 
 
 
 
Matan al Príncipe Regas y lo dejan en la entrada del Bosque del 
Dragón. Luego, el príncipe reconoce el Bosque del Dragón como 
un lugar de muerte. De lo que desconfían en este momento es de 
que Regas esté tratando de ejercer el poder utilizando al príncipe. 
Cinnamongirl        
Para evitarlo, queremos ocuparnos de las primeras legaciones del 
príncipe lo antes posible. 
 
Después de que el príncipe abrió su corazón, todos 
desaparecieron después de unos días como máximo o un mes 
como máximo. Luego se presentó un nuevo Regas con la misma 
cara, mismo tono y comportamiento que Regas.] 
 
No hubo contenido a continuación. Al mirar la letra, que era más 
temblorosa que en cualquier otro lugar, parecía que Melman no 
podía soportar escribir más. Era obvio que se trataría de Regas, 
quien fue utilizada y abandonada como una reina. Abel levantó la 
cabeza después de mucho tiempo. Melman susurró con voz 
pesada. 
 
“Huye, Abel”. 
 
“… … .” 
 
“Te matarán. Huye ahora. Haré lo mejor que pueda para encontrar 
mi camino. Simplemente ve a cualquier lugar así. Tengo miedo. 
No puedo manejar esto... … .” 
 
"Tuve un sueño." 
 
Capaz interrumpió silenciosamente las palabras de Melman. Y 
cuando me miró con curiosidad, sonreí. 
 
“También soñé que el reino que soñaste estaba ardiendo”. 
Cinnamongirl        
 
"¿qué?" 
 
Sorprendido, Melman contuvo la respiración y apenas murmuró. 
 
“Ese tipo de sueño… … no es un gran trato." 
 
"Pero sueño con eso todos los días". 
 
La voz de Abel salió como si nada hubiera pasado, pero Melman 
tembló de escalofríos. No podía hablar correctamente porque 
recordé que el maestro de Abel tenía un sueño todos los días 
antes de morir. 
 
"Eh, ¿desde cuándo?" 
 
"Desde el día que me desplomé en el bosque". 
 
Chirrido. Melman se levantó de un salto, empujando su silla con 
una expresión de sorpresa en su rostro. 
 
“¡Entonces ya han pasado más de 20 días! tú… … Ja, no. Los 
sueños no son nada. Bueno, no es nada. Así que huye ahora. "Yo 
puedo ayudarte ahora." 
 
"está bien." 
 
Cinnamongirl        
"¿qué? ¿Qué está bien? "Escuché que morirás si te quedas aquí, 
¿estás bien?" 
 
Finalmente, cuando un fuerte ruido salió de la boca de Melman, 
Abel bajó la cabeza como para disculparse. Pero cuando volvió a 
levantar la vista, su voz aún era tranquila. 
 
“Es el mismo sueño que tuvo la maestra, pero desde el segundo 
día que conocí a alguien tuve un sueño diferente. Y está 
cambiando, aunque poco a poco”. 
 
"¿Cambiar? ¿cómo?" 
 
Sin embargo, Abel sonrió torpemente y miró al aire por un 
momento antes de responder. 
 
"No lo sé todavía, pero creo que es algo bueno". 
 
“… … .” 
 
"Por eso no puedo salir". 
 
Era una voz firme. Melman lo miró sin comprender, como si 
estuviera aturdido, y luego se dejó caer en su asiento. Murmuró 
como si hablara solo. 
“Si insistes en aguantar más aquí, no puedo ayudarte de ninguna 
manera. Voy a tener un hijo ahora, y yo... … .” 
 
Cinnamongirl        
"está bien. Y lo siento. "Bueno, por cierto". 
 
Abel se disculpó en voz baja, vaciló y luego trató de decir algo 
más. Pero primero llamaron a la puerta con urgencia. La puerta 
se abrió sin esperar respuesta y un soldado familiar entró sin 
aliento. 
 
"¡Regas, estamos en un gran problema!" 
 
Afuera del dormitorio del príncipe, Úrsula estaba mirando hacia 
la puerta con expresión aterradora. Sostenía con fuerza el mango 
de la espada y parecía que iba a sacarla en cualquier momento, 
pero no se movió. No, no podía moverme. Porque me lo 
ordenaron. 
 
Pero cada vez que escuchaba un leve sonido desde el interior de 
la puerta, su mano temblaba. Si hubiera sido hace dos meses, 
podría haber ignorado la situación interna y haber salido. Tal vez 
simplemente charló con otros soldados y esperó el tiempo para 
regresar a su cuartel y descansar. 
 
No. Úrsula lo negó mentalmente. El tiempo no era el problema. Si 
no hubiera alguien, no habría prestado atención al trabajo del 
príncipe incluso con el paso del tiempo. Porque no hay manera de 
que pueda sentir algo por un príncipe que no ha cambiado. Pero 
aunque todo cambiara, seguía igual que Úrsula no podía hacer 
nada. 
 
ruido sordo. 
 
Cinnamongirl        
Se escuchó un fuerte ruido nuevamente desde el interior de la 
puerta. La ira hacia ella misma brotó dentro de Úrsula. Ya había 
oído la historia de la reina antes de venir al palacio del príncipe. 
Sabía que ella había estado abusando continuamente del príncipe, 
pero lo había olvidado ya que no lo había visto desde que llegó. 
 
Pero esa noche, cuando el príncipe que conoció a Abel estaba 
durmiendo un poco, escuchó fuertes pasos al final del pasillo. Un 
hedor terrible, cabello desparramado, un rostro tan delgado como 
un esqueleto, pero ojos que brillaban de locura. Úrsula intentó 
sacar su espada, pero la doncella la detuvo. Sus grit os le 
impidieron hacer nada. 
 
'Vaya, eres la reina'. 
 
Reina. Era el nombre de una orden que no debía ser perturbada 
aunque se escucharan risas extrañas o ruidos fuertes. Al final del 
pasillo, no hubo objeción para que el director y el archivero recién 
llegados miraran a su alrededor con los brazos cruzados. 
 
¿Realmente no hay manera? Mientras las preguntas seguían 
apareciendo en la mente de Úrsula, el sonido de pasos 
apresurados resonó por el pasillo. Úrsula, que se había distraído 
por un momento mirando la puerta, solo notó que la persona 
detrás de los pasos se había acercado. 
"ja ja… … Por favor, apártate del camino”. 
 
Úrsula giró su cuerpo hacia un lado, miró hacia atrás y abrió 
mucho los ojos. 
 
Cinnamongirl        
“¿Señor Capaz? ¿Cómo llegamos aquí...? … .” 
 
El rostro pálido de Abel, que parecía que iba a colapsar cuando 
salió del bosque, se parecía aún más a un cadáver porque estaba 
corriendo. Sin embargo, después de asentir con la cabeza a 
Úrsula, agarró el pomo de la puerta sin dudarlo. Úrsula, 
avergonzada, rápidamente lo agarró de la muñeca y lo detuvo. 
 
"¿Qué vas a hacer? Hay una reina adentro. "No se puede entrar sin 
permiso". 
 
"Sí, lo sé." 
 
Úrsula no pudo responder. Su rostro sonreía tan cómodamente 
que parecía que estaba a punto de colapsar en cualquier 
momento. 
 
"Pero todavía tenemos que salvar al príncipe". 
 
“… … .” 
 
“Está bien, lo haré. Úrsula, por favor espera aquí”. 
 
Dulce. Abel abrió la puerta y desapareció apresuradamente 
dentro. Pasó tan fácilmente por la puerta que Ursula había estado 
mirando sin siquiera dar un solo paso. 
 
Cinnamongirl        
Me quedé sin aliento. Abel no podía respirar al ver el interior. 
Gracias a los registros que trajo Melman, supe por qué la reina se 
estaba comportando de manera extraña, pero aun así, la vista ante 
mis ojos era tan terrible. La reina tiraba del pelo al pequeño niño. 
La voz turbia y  risueña apenas hizo que el congelado Abel se 
moviera. 
 
“¿Escuché que caminaste con los ojos expuestos? ¿eh? También 
eres un demonio incorregible. "Te educaré adecuadamente esta 
vez". 
 
Y trató de tirar el cuerpo indefenso del príncipe al suelo. Pero 
antes de eso, un objeto grande apareció de repente y atrapó el 
cuerpo del príncipe cuando estaba a punto de caer al suelo. 
 
"¡dios mío! "¡¿Qué vas a?!" 
 
La reina se sobresaltó y dio un paso atrás, pero Abel, que sostenía 
al príncipe, estaba ocupado levantándose del suelo y 
comprobando su estado. Sangre roja brotó de la frente del 
príncipe y su carita golpeada estaba roja e hinchada. El interior 
de la chaqueta, que había sido rasgado como si lo hubieran 
rasgado a mano, ya tenía moretones de color rojo oscuro aquí y 
allá. 
 
"Príncipe, ¿estás bien? 
"Preguntó Abel mientras sostenía al príncipe en sus brazos, 
afortunadamente se escuchó una pequeña voz. 
 
“… … “¿Abel?” 
Cinnamongirl        
 
“Sí, Abel está aquí. "Lamento llegar tarde, Príncipe". 
 
Abel susurró y levantó la cabeza, cubriendo al príncipe con su 
cuerpo como para protegerlo. La reina miró a Abel con una 
expresión aterradora, como si fuera a matarlo. 
 
“¿Cómo te atreves a bloquear el camino de alguien?” 
 
"Reina. Lo siento. Pero el príncipe aún es joven, por lo que este 
tipo de disciplina no es correcta”. 
 
"¡callarse la boca! Cómo te atreves… … “¿Por qué me molestas?” 
 
Su grito, casi como un grito, resonó por toda la habitación. Abel 
cubrió los oídos del príncipe con ambas manos y se encogió aún 
más. 
 
“Reina, por favor escúchame. "La reina no se siente bien en este 
momento, por lo que está tomando una decisión equivocada". 
 
Pero ella ya no estaba escuchando a Abel. Exhalé con fuerza por 
la boca y miré frenéticamente a mi alrededor con mis ojos locos. 
Y algo me llamó la atención y rápidamente lo recogí. 
Eran los restos de una silla rota tirada en una habitación 
desordenada. Debido a que estaba roto a través de la fibra del 
árbol, el extremo puntiagudo era peligroso como un arma. La 
reina se acercó a Abel con una expresión triunfante en su rostro. 
Cinnamongirl        
 
“Oh, tú también eres uno de ellos. Al verte rodear al diablo, tú 
también eres parte de él. “¿Entonces podemos educar juntos?” 
 
La reina abrió mucho los ojos llenos de sangre y levantó el pie 
primero. Abel rápidamente se dejó caer al suelo mientras sostenía 
al príncipe. Mientras se acurrucaba y se acostaba, la reina 
comenzó a patear su cuerpo. Pronto se escuchó su extraña risa. 
 
“¡Ja, ja, muere, diablo! Kikikick - ¡muere! ¡morir!" 
 
Incluso cuando Abel recibió una patada, apoyó su espalda para 
evitar que el príncipe presionara su peso. Luego rodeó la cabeza 
del príncipe con sus brazos y le susurró. 
 
“Príncipe, cierra los ojos y piensa en el bosque. Camina por el 
camino forestal que tomas siempre. Según vas, jaja, te encuentras 
con un campo, ¿no? Recuerdo que siempre almorzaba allí. Porque 
soplaba el viento... … .” 
 
La voz que susurraba cerca del oído del príncipe como 
hipnotizándolo se detuvo por un momento. Por encima de él, la 
reina gritaba y corría salvajemente, pero el príncipe, protegido 
por Abel, sólo podía oír su voz. Fue increíble. Mientras seguía las 
palabras de Abel, apareció un bosque ante mis ojos cerrados. Su 
voz tranquila continuó de nuevo. 
 
“El viento sopló y la tela que coloqué se fue volando. Así que el 
príncipe y yo corrimos por la hierba a toda prisa para atraparlo. 
Entonces la tela quedó atrapada en un árbol en el bosque... … .” 
Cinnamongirl        
 
La voz de Abel, que parecía un poco sin aliento, se estabilizó y 
continuó susurrándole al príncipe. Sin embargo, su espalda fue 
sacudida por la pata de la silla que la reina había apuñalado con 
todas sus fuerzas. La sangre empapó su espalda y la reina 
comenzó a patear d e nuevo, pero la voz de Abel se volvió más 
tranquila. 
 
Ursula se sintió extraña al ver a los soldados llegar justo después 
de Abel. Aunque no eran ellos quienes custodiaban el palacio del 
príncipe, sostenían espadas en sus manos como si estuvieran 
listos para abrir la puerta y entrar en cualquier momento. 
Simplemente parado ahí como si esperara algo. 
 
"¿Quién te llamó?" 
 
Cuando Úrsula preguntó, uno de los soldados miró hacia atrás y 
bajó la voz como si estuviera avergonzado. La entrada al pasillo 
en la parte de atrás que vio ya no estaba ocupada por el 
administrador y el registrador que había estado observando. 
 
“Me convocaron por orden del marqués de Nohox”. 
 
"¿por qué?" 
 
"eso es… … .” 
 
"Respóndeme." 
 
Cinnamongirl        
Úrsula dio una orden en voz baja y el soldado levantó sus ojos 
duros. 
 
"La orden era arrestar a un traidor que amenaza la seguridad de 
Su Majestad". 
 
¿traición? Úrsula apenas reprimió la risa y miró fijamente al final 
del pasillo vacío. Era comprensible por qué Abel apareció de 
repente. Esto sucedió en el bosque durante el día, y fue 
claramente una estratagema para alienar completamente a Abel. 
Dando la razón de la traición, de la que sólo se puede reír. 
 
"¿Pero por qué no entras y atrapas a ese traidor?" 
 
Cuando le pregunté con los dientes apretados, el soldado frunció 
el ceño como si a él tampoco le gustara. 
 
"eso es… … Al cabo de un rato nos ordenaron entrar. "Dijo que 
debemos asegurarnos de que el traidor no dañe a Su Majestad la 
Reina". 
 
Sus ojos miraban dentro de la puerta que estaba ligeramente 
abierta cuando Abel entró. Ah, entonces el grupo de oficiales de 
registros que estaban mirando se fue a descansar. Tan pronto 
como Úrsula se dio cuenta de la situación, apretó los puños. Abel 
puede estar pensando que atrapará a la reina si la toca aunque 
sea con un dedo, pero se equivoca. 
 
Abel no pondrá la mano encima de la reina bajo ninguna 
circunstancia. Incluso si eso significa morir. Probablemente esa 
Cinnamongirl        
sea la razón por la que las risas y las malas palabras de la reina 
continuaron fluyendo desde la puerta entreabierta. 
 
"Un paso atrás." 
 
Úrsula habló con los soldados y entró. Se podía escuchar a los 
soldados llamándolo sorprendidos desde atrás, pero Ursula tuvo 
que revisar el interior adecuadamente. Había una alta posibilidad 
de que el tonto Abel estuviera sufriendo la violencia de la reina 
mientras protegía al príncipe. 
 
Por supuesto, ser golpeado por una mujer no significa que 
mueras... … . 
 
Mientras pensaba en esto, una visión espeluznante apareció en 
sus ojos. Había un trozo de madera clavado en su espalda 
mientras yacía boca abajo en el suelo. Como si eso no fuera 
suficiente, la reina sacó un trozo de madera y volvió a clavarlo en 
el mismo lugar. 
 
“¡Heo-eok, heo-eok, muere! “¡¡Diablo, muere!!” 
 
Justo cuando su mano estaba a punto de apuñalar la herida 
nuevamente por lo que pudo haber sido la cantidad de veces, 
alguien agarró su muñeca con fuerza. De repente, la reina jadeó 
y giró la cabeza para ver a la persona que la había bloqueado. 
 
"¿Cómo te atreves a tocarme tan imprudentemente?" 
 
Cinnamongirl        
Usó algo de fuerza para sacar su muñeca de la mano de Ursula. 
Luego le levantó el trozo de madera manchado de sangre. 
Entonces las palabras que salieron de la boca de Úrsula la 
detuvieron. 
 
"Creo que deberías darte prisa y evitarlo". 
 
Úrsula miró a la reina y recordó una historia que había oído antes. 
La reina dijo que tenía mucho miedo de alguien. 
 
"Su Majestad viene aquí". 
 
Realmente funcionó. La tez de la reina palideció 
instantáneamente, como si se hubiera reído. 
 
"¡dios mío!" 
 
Respiró hondo sin decir una palabra e inmediatamente empezó a 
temblar. 
 
"Nana... … Eh, di que no. Yo, yo… … .” 
 
"Sí. Antes de eso, te guiaré al palacio de la reina”. 
 
Cuando Úrsula señaló la puerta con la mano, la reina dejó caer el 
trozo de madera que tenía en la mano y empezó a huir. Úrsula la 
siguió lentamente y dio órdenes a los dos soldados en la puerta. 
 
Cinnamongirl        
"¿Por qué no podemos simplemente servir a la reina 
adecuadamente?" 
 
"¿Sí? Ja, pero… … .” 
 
“Dicen que regresa al palacio de la reina. ¡apurarse!" 
 
Los alrededores se volvieron silenciosos. Escuché vagamente la 
voz de Úrsula, pero no supe exactamente lo que dijo. Abel 
silenciosamente levantó la cabeza. Antes de darse cuenta, el 
príncipe que había envuelto estaba dormido con la boca medio 
abierta. No puedo creer que pueda quedarme dormido incluso 
cuando hay tanto ruido. Después de todo, ¿un niño es un niño? 
 
Abel sonrió levemente al príncipe y de repente notó algo en el 
suelo cercano. Era una pequeña botella llena de líquido negro en 
su interior. Abel extendió su mano y escondió con cuidado la 
botella que la reina había dejado caer en sus brazos. 
 
Cuando Úrsula llegó a la capital a una edad temprana y comenzó 
a vivir como caballero real, tenía un objetivo. Hagamos una gran 
contribución y convirtámonos en el mejor comandante de 
caballeros. Fue el mayor éxito con el que el hijo de un señor local 
pobre podría soñar. 
 
Sería fantástico si milagrosamente se ganara la confianza del rey 
y se le concediera un nuevo territorio y un título maravilloso. Sin 
embargo, después de ver la situación en la familia real, abandonó 
este sueño. Porque es imposible a menos que estés en El Corazón 
del Rey que ostenta el poder del país. 
Cinnamongirl        
 
Hubo un momento en el que llegó una oportunidad y también 
intentó transferirse a la Orden Privada del Corazón del Rey. 
Entonces, si fuera la persona que era en el pasado, es posible que 
no se hubiera entendido a sí mismo ahora. Ahora estaba a punto 
de aprovechar la ventaja para sí mismo. 
 
"Úrsula, ¿te he entendido mal?" 
 
La pregunta del capitán de la guardia fue aguda. Ursula 
simplemente se paró frente a él con la mirada baja. 
 
“¿No sabes cuán grande es el pecado de interferir 
descuidadamente en los asuntos de la familia real? ¡Incluso si fue 
la reina la que se volvió loca, no deberías haber dado un paso 
adelante en ese momento! 
 
Al final, el capitán de la guardia gritó fuerte. Se encontraba en un 
estado incómodo ya que tuvo que limpiar después de haber sido 
informado sobre los acontecimientos de ayer. 
 
“Si vas a actuar de esta manera, ¿por qué me pediste que fuera el 
maestro de esgrima del príncipe? “Si El Corazón del Rey supiera 
que ayer entraste a esa habitación sin permiso, ¿crees que te 
dejarían quedarte con el príncipe?” 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl        
Úrsula seguía de pie como una estatua con la boca cerrada. El