Capi

tán de la guardia suspiró suavemente y bajó la voz. 
 
“Afortunadamente, le tapé la boca al soldado que vio lo que pasó 
ayer”. 
 
“… … .” 
 
“Úsula.” 
 
Cuando el capitán de la guardia llamó, Úrsula finalmente levantó 
la vista y respondió. 
 
"Sí." 
 
“Prométeme que esto nunca volverá a suceder. "Esta es una 
orden". 
 
“… … "Prometo." 
 
Ante las palabras de Úrsula, el capitán de la guardia lo miró 
fijamente y luego añadió con voz tranquila. 
 
“Si quieres tener éxito, no debes entregar tu corazón al príncipe 
ni a Regas. Ahora que Regas se marchará pronto, tú, como 
profesor de esgrima del príncipe, tendrás una buena oportunidad 
de ganarte su confianza. "No te lo puedes perder". 
 
Cinnamongirl        
“¿Qué quieres decir con que Regas desaparecerá pronto?” 
 
Úrsula preguntó sorprendida, pero el capitán de la guardia dio 
una explicación indiferente. 
 
“Eso es literalmente todo. Fue sentenciado a prisión como castigo 
por interferir en los asuntos de la reina. Pero mientras esté fuera 
de los ojos del corazón del rey, pronto desaparecerá”. 
 
El capitán de la guardia levantó los ojos y añadió con indiferencia. 
 
"Probablemente será apartado del corazón del rey dentro de unos 
días". 
 
“El príncipe está bien. Reina… … Estuviste acostado en la cama 
ayer y anteayer debido a las heridas que sufriste, pero supongo 
que hoy te levantaste y empezaste a caminar. Bueno, todavía está 
callado y rechaza a la gente”. 
 
Melman dio la noticia en voz baja y miró con lástima a Abel, quien 
apenas parpadeó. 
 
"¿Estás bien? "Escuché que tienes una herida grave en la espalda". 
 
"Señor Melman". 
 
Abel le preguntó a Melman con una leve sonrisa. 
 
Cinnamongirl        
“¿Reconociste lo que te pedí que hicieras?” 
 
Melman no abrió la boca, pero la razón por la que regresó hoy 
después del primer día para visitar al paciente fue porque 
encontró una respuesta. Pero no podía entender por qué Abel de 
repente se interesó en ello. Aún así, encontré la información que 
él solicitó. 
 
En realidad, Melman tenía miedo. Cuanto más aprendía la verdad, 
más sentía que estaba entrando en un lugar al que no debería 
haber entrado. Sentí pena por Abel y el príncipe, pero yo no era 
más que un bibliotecario indefenso. Es importante ganarse la vida 
todos los días, entonces, ¿cómo puedes involucrarte en algo tan 
importante? 
 
Estas razones realistas ahora parecían excusas y, aunque era tan 
patético, no podía evitarlo. No hay nada que pueda hacer. 
Recordando las palabras que había pensado varias veces, Melman 
dijo la poca investigación arriesgada que podía hacer. 
 
“No había nada especial en la Fuente de Oración excepto la 
historia del rey que les conté antes. ¿Te acuerdas? Un rey que 
quería ir al lado de su amado Regas después de su muerte. Sin 
embargo, se dice que murió allí mientras rezaba en la Fuente de 
la Oración. Aparte de eso, realmente no había nada más. Parece 
que el origen de la primavera estuvo en el bosque... … .” 
 
Mientras hablaba, de repente escuché una voz que lo llamaba 
desde afuera de la puerta. 
 
Cinnamongirl        
“¡Señor Melman! Tienes que irte ahora. "Si haces esto, te 
atraparán". 
 
Era la voz de Nani, que estaba mirando fuera de la puerta. Aunque 
se dijo que era una sentencia de reclusión, las heridas de Abel 
fueron tan graves que lo encerraron en su habitación ya que no 
había riesgo de que escapara. Por supuesto, había un soldado 
custodiando la puerta. 
 
Afortunadamente, Nani, que era sociable, conocía bien a los 
soldados, por lo que Melman pudo colarse así. Aun así, sólo 
pudimos quedarnos un momento. Melman rápidamente sacó un 
trozo de papel de su bolsillo y lo colocó en la mano de Abel. 
 
“La ubicación de la fuente de oración apenas se menciona en un 
libro muy antiguo, así que la traduje aproximadamente a una 
imagen. "No puedo saberlo con solo mirar, pero como has estado 
en el bosque, me pregunto si podrías saberlo". 
 
Gracias. Abel murmuró en voz baja y tomó el papel. Melman 
escuchó la insistencia de Nani nuevamente desde afuera de la 
puerta y no tuvo más remedio que levantarse. Sin embargo, no 
podía quitar fácilmente los ojos del rostro de Abel. 
 
Le dije a Abel que no creía en los sueños, pero no podía librarme 
de esa sensación siniestra. El momento de los sueños tanto para 
sus maestros como para quienes estaban por encima de él era 
constante. Fue justo antes de morir. Entonces Abel podría morir 
pronto. La culpa que había intentado con tanto esfuerzo alejar 
golpeó a Melman nuevamente, pero se dio la vuelta. 
 
Cinnamongirl        
Para evitar que los demás me vieran, me puse la capucha y abrí la 
puerta. No puedo evitarlo. Esto es todo lo que puedo hacer. 
Después de que Melman cerró la puerta y se fue, Abel revisó el 
periódico. Al mirar la imagen, la fuente de oración estaba 
inesperadamente cerca del campo que Abel y el príncipe visitaban 
con frecuencia. 
 
Al final de un largo lago, hay un haya que es mucho más grande 
que los demás árboles, y se dice que hay un manantial justo 
detrás de él. Una fuente de oración. Todavía no sé qué pretendía 
el rey cuando dijo esto. ¿Quizás el rey es más romántico de lo que 
parece? 
 
Entonces, es posible que me haya dado un consejo al creer en la 
historia legendaria de que si oras fervientemente, podrás acudir 
a la persona que deseas. Sin embargo, incluso si lo pensara, esta 
era una hipótesis que me haría reír. No había luz en los ojos  del 
rey que Abel vio. Sus ojos sin vida me dijeron que estaba 
mentalmente muerto. 
 
Por lo tanto, es muy probable que su intención al hablarnos de la 
fuente de oración después de haberlo abandonado todo fuera 
más bien una burla. Aunque sabía que iba a morir pronto, Abel lo 
ofendió y dijo que todo estaría bien. Pero todavía tenía que irme. 
 
La noche que conocí al rey, mi sueño cambió. El sueño que tuve 
el primer día fue el mismo que me había explicado mi maestro, 
pero el sueño de la noche que conocí al rey fue diferente. La 
ciudad todavía ardía, y los que bebieron la poción negra en el 
palacio murieron quemados de risa, pero no fue el dragón el que 
quemó el país. 
 
Cinnamongirl        
Era una persona. Aunque solo se veía una figura negra como una 
sombra, era un príncipe con forma de ser humano. De hecho, 
antes de conocer al rey, Abel realmente había pensado en huir con 
el príncipe. Sin embargo, cuando conocí al rey, mis pensamientos 
cambiaron y ese día tuve un sueño diferente, lo reconocí por 
instinto. Tenía que quedarse aquí. 
 
Y como de alguna manera sobrevivía cada día, poco a poco mis 
sueños empezaron a cambiar. La extensión del palacio real en 
llamas disminuyó gradualmente. ¿Por qué? ¿Qué cambió el 
futuro? Fue frustrante porque no podía entender nada, pero 
definitivamente era una buena señal. Abel miró fijamente al vacío 
y se rascó la cabeza con la mano. 
 
"Todo estará bien." 
 
Si el Maestro lo hubiera escuchado, podría haberse agarrado la 
nuca y haber dicho: “¿Qué tontería es este tipo que parece estar 
muriendo con un agujero en la espalda?” Aún así, su carácter 
positivo no desapareció ni siquiera en esta situación. Porque 
realmente sentí que todo iba a estar bien. Incluso si muere pronto 
y el príncipe se enfrenta a una larga prueba. Y hubo otro 
sentimiento definido. La clave importante para cambiar el futuro 
parecía ser la propia muerte. 
 
Susurro, susurro. 
 
De repente, se escuchó un pequeño sonido cerca del suelo. Abel 
giró la cabeza y vio un pequeño ratón trepando por la esquina y 
acercándose a la cama. Extendió la mano, arrancó un pequeño 
trozo de pan de su porción del almuerzo y lo colocó en su palma. 
Entonces, curiosamente, la rata pareció entender su intención y 
Cinnamongirl        
se acercó a su mano. Abel volvió a cerrar los ojos mientras veía al 
ratón comerse el pan. Ahora que conozco la ubicación de la fuente 
de oración, espero que esto pueda servir como una oportunidad. 
Que tus sueños vuelvan a cambiar. 
 
Seirin fue una presencia agradecida en la cocina. Hiciste todo lo 
posible para realizar la onerosa tarea de llevarle comida a Regas, 
el príncipe con el pelo feo en El Corazón del Rey. Por lo tanto, era 
natural que el archivero la llamara a un lado de vez en cuando y 
la elogiara. Es directa y ruidosa, pero también tiene la humildad 
de ni siquiera alardear. 
 
“Hmm, ¿no hay alivio? "Intente agregar todo este medicamento 
hoy". 
 
El registrador se preocupó al principio y le entregó el 
medicamento. Pero ahora, como si estuviera molesto, 
simplemente extendió su mano sin siquiera mirar el rostro de 
Seirin. 
 
“Casi mejoró, pero cuando volvió a entrar en contacto con el 
príncipe, el veneno se extendió nuevamente. Entonces, si usas 
toda la botella, te sentirás mejor”. 
 
Seirin puso la botella que recibió de la grabadora directamente en 
la sopa que sostenía. El registrador siempre quiso poner medicina 
en la comida frente a él, por lo que lo siguió como un hábito. 
Cuando la medicina azul oscuro se mezcló con la sopa, el col or 
cambió ligeramente, pero Seirin volvió a tapar de todos modos. Y 
cuando estaba a punto de hacer una reverencia y marcharme, de 
repente me hizo una pregunta. 
Cinnamongirl        
 
“¿Puedo dejar al príncipe así?” 
 
Los archivos ¿eh? Cuando levanté los ojos, Seirin dejó escapar una 
voz contundente. Fue una pregunta que hizo vacilante, pero a 
otros les pareció una pregunta sencilla. 
 
“Me preguntaba si me dejarías escupiendo veneno de esa manera. 
"Los superiores". 
 
El registrador frunció el ceño, movió los labios y miró a ella, quien 
fácilmente había caído en su mentira. Dijiste que trabajas en la 
cocina, ¿verdad? Quizás sería bueno usarlo más tarde. 
 
"No te preocupes. "Tomaremos medidas pronto". 
 
Sólo entonces Seirin se sintió aliviado y abandonó la sala de 
grabación. Y luego caminó apresuradamente hasta la habitación 
de Abel, donde resultó gravemente herido. A ella le gustó esta 
situación en la que Abel fue separado del príncipe. Cuando estaba 
con el príncipe, siempre estaba atrapada con él y ni siquiera podía 
hablarle correctamente, pero ya no. 
 
Le ayudan a comer, le cambian los vendajes de las heridas y le 
ofrecen una o dos palabras de consuelo. Entonces Abel sonrió y 
dijo gracias en todo momento. Siempre haz contacto visual. 
Capaz fue agradable. Debió ser tan amable que se quedó a su lado 
sin saber que el príncipe lo estaba matando con veneno. 
 
Cinnamongirl        
Te sentirás mejor ahora que el príncipe no está a tu lado. A Seirin 
le preocupaba que el príncipe diabólico hiciera un escándalo por 
traer de regreso a Abel. Sin embargo, como dijo el registrador, 
sería un alivio si los superiores no lo dejaran en paz. 
 
Dulce. 
 
Cuando pasé junto al soldado y abrí la puerta, encontré a Abel 
durmiendo con la boca medio abierta. ¿Dijiste que todavía tienes 
20? Parecía un niño cuando dormía, Seirin sonrió levemente sin 
darse cuenta y se sentó en la silla a esperar que despertara. 
 
“¿Qué debo hacer, qué debo hacer…” … .” 
 
La reina levantó sus manos temblorosas y se mordió las uñas. Le 
sangraban las uñas, pero seguía mordiéndolas como si no sintiera 
dolor. Como si eso no fuera suficiente, parecía ansioso mientras 
caminaba de un lado a otro por la habitación. 
 
Después de recibir la preciosa medicina del sacerdote, se suponía 
que debía dar vueltas en la cama durante aproximadamente un 
mes sintiéndome como si estuviera volando, pero las cosas 
cambiaron. Hace unos días, cuando volví apresuradamente de 
entrenar al príncipe, noté que la medicina se había acabado. 
 
Entré en pánico y busqué por todo mi cuerpo, pero no pude 
encontrar el frasco de medicina. ¿Se te cayó en alguna parte? Lo 
que inmediatamente me vino a la mente fue la habitación del 
príncipe. Después, vino un sacerdote y la regañó por no brindarle 
más edu cación, pero ella sólo podía pensar en el frasco de 
medicina. 
Cinnamongirl        
 
Si le dices al sacerdote que lo perdiste, nunca más te dará 
medicinas. La reina sabía cuánto valoraba la medicina. Así que 
tuve que esperar a que me lo dieran o buscar un frasco de 
medicina. Un miedo oscuro se apoderaba de su mente. 
 
El sacerdote me dio la medicina después de unos meses. Así 
nunca se sabe cuándo se volverá a dar. Como castigo por no haber 
educado adecuadamente al príncipe, se le ordenó que no 
abandonara el palacio de la reina por un tiempo. Pero tuve que 
salir a buscar la medicina. Debe estar en la habitación del diablo. 
En algún lugar allí había un paraíso donde uno podía liberarse. 
 
Me desperté con sed, pero en el momento en que abrí los ojos me 
sentí inusualmente mal. Mi cuerpo todavía tenía fiebre alta debido 
a la herida y estaba aturdido, pero sentí una sensación siniestra 
que me provocó escalofríos. Abel dejó escapar un suspiro caliente 
con los ojos entreabiertos, luego se dio cuenta de que no era el 
único en la habitación. 
 
Chirrido. 
 
Se escuchó el sonido de una silla siendo empujada y pronto Seirin 
entró en el campo de visión de Abel. 
 
"Te traje algo de comida". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl        
"Incluso si tienes dificultad para tragar, necesitas comer para 
despertarte". 
 
Seirin no pudo hacer contacto visual adecuado con Abel e 
inmediatamente giró la cabeza. En cambio, movió las manos con 
afán y extendió la comida fría sobre la mesa. Abel sintió que 
debería comérselo considerando su sinceridad, pero dudó. 
¿Cuánto tiempo me quedaré dormido si como eso? ¿Y si no se 
rompe? 
 
“Hace frío, pero ¿te gustaría comer la sopa primero? "Es un 
alimento acuoso, por lo que se traga fácilmente". 
 
Cuando Seirin lo recomendó, Abel se levantó lentamente. Pero 
sentí que estaba captando algo. Cuando se levantó a medias y 
levantó la manta, había un ratón en su mano. Mueve su larga cola 
como si estuviera dormido. Seirin, que vio esto, dejó escapar un 
pequeño grito, lo que hizo que el ra tón se levantara de un salto. 
Pero, por extraño que parezca, pareció gustarle la mano de Abel 
y se recostó de nuevo, frotándose la cara y la espalda con la mano. 
 
“Dios mío, la rata… … .” 
 
Cuando Seirin no pudo seguir hablando, Abel sonrió y murmuró 
impotente. 
 
"A menudo hay ratas locas como ésta". 
 
Seirin rara vez sonreía, probablemente porque la broma era 
divertida. Abel la miró y preguntó en voz baja. 
Cinnamongirl        
 
"¿Sabes alguna noticia sobre el príncipe?" 
 
Ella frunció el ceño de inmediato. 
 
“Dicen que lo estás haciendo bien. Así que Abel, no te preocupes 
y solo come la sopa”. 
 
Colocó un plato de sopa frente a Abel. E incluso le puse una 
cuchara en la mano vacía. 
 
"Necesitas comer para poder despertarte rápidamente". 
 
Sin embargo, Abel solo podía mirar la sopa y no podía mover las 
manos con facilidad. 
 
"Si estás pasando por un momento difícil, ¿puedo ayudarte a 
comer?" 
 
“… … .” 
 
"Vamos. Tienes que comer esto para desintoxicarte... … ¡Vaya!" 
 
Seirin se dio cuenta de su error y se tapó la boca con la mano. 
Entonces Abel levantó la vista con ojos perplejos. 
 
“Oh, no, quiero decir… … .” 
Cinnamongirl        
 
Seirin se sonrojó de vergüenza, pero luego pareció haber tomado 
una decisión y empujó más sopa delante de Abel. 
 
“No te lo dije porque tenía miedo de que te sorprendieras, pero 
Abel fue envenenado. Y esta sopa contiene un antídoto. Tienes 
que seguir tomándolo para que sea efectivo, pero como te 
encontraste nuevamente con el príncipe en el medio, la 
efectividad se perdió. Abel es tan amable que no lo sabes, pero el 
príncipe emite un veneno que enferma a la gente que lo rodea... 
… .” 
 
"Seirin." 
 
Sólo entonces Seirin se volvió hacia Abel después de escuchar la 
voz tranquila. Unos ojos verdes me miraban con una luz cálida. 
 
"El príncipe es sólo un niño normal". 
 
"¡No! ¡El príncipe es el diablo! Así que veneno... … .” 
 
"espera un minuto." 
 
Abel la tomó del brazo y la calmó, sonriendo con tristeza. 
 
"La grabadora te dio la medicina que pusiste en la sopa, ¿verdad?" 
 
“… … .” 
Cinnamongirl        
 
"No sé lo que dijo, pero definitivamente no es por culpa del 
príncipe que duermo mucho y me enfermo". 
 
“No lo creo”. 
 
Cuando Seirin sacudió la cabeza y dio un paso atrás, Abel se 
mordió el labio inferior. Luego dejó el ratón que todavía jugaba 
en su mano sobre la cama y la miró de nuevo. No importa cuán 
pequeña fuera la vida, no quería hacerle algo como esto a la rata 
que confiaba en él a su lado. Sin embargo, primero quería aclarar 
el malentendido. 
 
"Por eso estoy enfermo". 
 
Abel tomó una cucharada de sopa y la colocó frente al ratón. 
Después de un rato, la rata captó el olor y lamió toda la sopa 
aguada. Seirin frunció el ceño, sin saber qué diablos estaba 
haciendo Abel. Después de que la rata terminó de comer, 
comenzó a deambular por Abel nuevamente, pero no pasó nada. 
 
“No sé de qué estás hablando, pero la sopa te está haciendo sentir 
mejor, Abel… … .” 
 
Los finales de sus palabras se desdibujaron y desaparecieron. En 
cambio, mi atención fue captada por una pequeña rata que de 
repente colapsó en un estado rígido. El cuerpo de repente se puso 
rígido. Para cualquiera estaba claro que la rata estaba muerta. 
Grieta. Cuando Seirin dejó de respirar y dio un paso atrás, Abel 
abrió la boca en silencio. 
Cinnamongirl        
 
"Son los Archivos y el Corazón del Rey los que están tratando de 
matarme". 
 
“P-pero… … .” 
 
"El príncipe es en realidad sólo un niño". 
 
Después de hablar, Abel pareció recordar algo, sacó una pequeña 
botella de su bolsillo y se la entregó a Seirin. Por si acaso, parte 
de la poción negra que había dejado caer la reina fue transferida 
y almacenada allí. 
 
"¿Puedes confirmar que esta es la medicina que pusiste en mi 
sopa?" 
 
Preguntó Abel, pero Seirin se quedó allí sin comprender, como si 
aún no se hubiera recuperado del shock. Abel esperó 
pacientemente a que ella respondiera y recibió uno. 
 
“… … No. Este… … No fue… … ¡dios mío! Bien entonces… … 
Mientras yo estaba… … ¿Estás diciendo que estaba matando a 
Abel? ¿Sí?" 
 
Seirin dio un paso atrás, temblando como si le fallaran las piernas, 
y finalmente se sentó en una silla. Y seguí murmurando para mis 
adentros: "No puede ser así", pero cuando levanté la vista, vi 
claramente la rata muerta. Y también se vio a Abel levantando un 
plato de sopa. 
Cinnamongirl        
 
“¡¿Q-qué estás haciendo?! ¿Escuché que es veneno? ¿Por qué 
beberías eso...? … .” 
 
Abel se despertó nuevamente sorprendido, pero Abel ya se había 
bebido la mitad de la sopa. Y luego él le sonrió. 
 
"Si no estoy enfermo, malinterpretarán a Seirin". 
 
Seirin dejó de respirar y miró fijamente el rostro sonriente de 
Abel. ¿De qué está hablando esa persona ahora? Aunque sabía 
que iba a morir, ¿se lo comería porque tenía miedo de que me 
malinterpretaran? 
 
“En su lugar, beberé la mitad. "Todavía queda trabajo por hacer". 
 
Y Abel entrecerró los ojos y le pidió a Seirin una cosa más. 
 
"Por favor, no lo pongas en la comida del príncipe". 
 
Como era media noche, las únicas personas que podían detenerla 
eran unos pocos soldados que hacían guardia. Y cuando 
descubrieron que ella era la reina, por supuesto no pudieron 
detenerla. Lo mismo ocurrió con Naburaeng, el caballero engreído 
que se atrevió a agarrar su muñeca no hace mucho. 
 
Sus ojos estaban distorsionados mientras la miraba, pero inclinó 
la cabeza y la dejó entrar a la habitación del príncipe. Si a la reina 
Cinnamongirl        
le quedara un poco más de sentido común, lo habría regañado 
duramente, pero ahora mismo era urgente. La reina, que llegó sola 
y sin doncella, entró en la habitación del príncipe con un 
candelabro en una mano. 
 
¿Dónde está? Me agaché y miré al suelo a la luz de las velas. Mi 
corazón seguía sintiéndose ansioso y mi garganta seguía 
ardiendo debido a los síntomas de abstinencia de drogas. ¿Dónde 
estás? Me puse nervioso. Necesito encontrarlo rápidamente. Me 
arrodillé en el suelo y gateé como un perro cuando de repente 
levanté la cabeza. 
 
A lo lejos, unos ojos amarillos brillantes en la oscuridad me 
miraban. La piel de gallina se extendió por todo mi cuerpo en un 
instante. El diablo me estaba mirando. La reina apretó sus manos 
temblorosas y miró fijamente sus ojos amarillos. La fuente de mi 
infelicidad. Si tan solo esos ojos amarillos no estuvieran allí... … . 
 
Mientras maldecía internamente, su cabeza mareada le dio una 
conclusión equivocada. Oh sí. Eso está bien, entonces. La reina se 
levantó lentamente y caminó paso a paso hacia los ojos amarillos. 
 
"Risilla." 
 
La reina soltó una breve carcajada y en su mano sostenía un 
bolígrafo con punta puntiaguda que había recogido de una mesa 
cercana. La reina levantó su mano hacia los ojos amarillos que se 
acercaban cada vez más. Deshagámonos de los ojos. 
 
Cinnamongirl        
Después de escuchar la noticia, la mayoría de los líderes de El 
Corazón del Rey que se reunieron al amanecer fruncieron el ceño 
ante el informe del sacerdote. 
 
“¿Me apuñalaste en el ojo?” 
 
"Sí." 
 
"mierda. ¿Cómo diablos manejaste a la reina? "¡Deberías haberlo 
monitoreado adecuadamente!" 
 
Cuando Nohogs fue el primero en hacer un ruido fuerte, alguien 
rápidamente preguntó los resultados. 
 
"Entonces, ¿cuál es la condición del príncipe?" 
 
El sacerdote parecía tener dificultades para mantener la boca 
abierta, por lo que tragó saliva y finalmente respondió. 
 
"eso es… … Ambos ojos fueron pinchados con un bolígrafo... … . 
Afortunadamente, no hay ningún problema con tu vida, pero creo 
que estás seguro de tu ceguera”. 
 
estallido. El sonido de alguien golpeando con fuerza el escritorio 
resonó en el interior. Nunca antes había habido algo así. Por muy 
loca que estuviera la reina, nunca paralizó al príncipe. Esta vez 
fue demasiado. ¿No está mal ajustar la medicina a la reina? Todos 
los ojos estaban puestos en Trud, quien estaba administrando el 
medicamento y decidiendo la cantidad a administrar. Sin 
Cinnamongirl        
embargo, parecía bastante relajado. Las palabras que salieron de 
su boca fueron aún más impactantes. 
 
"¿Cuál diablos es el problema?" 
 
“¡Duque Trud! ¿Aún dices eso cuando ves esta situación? ¿No 
surgió ningún problema para el futuro rey del país? ¿Es el rey de 
este país sólo un rey? Para la gente, él es un ser divino. Pero si un 
rey así no puede ver... … .” 
 
“Mejor que tener mal de ojo”. 
 
Ante las palabras de Trude, el interior inmediatamente quedó en 
silencio. Trud miró a los que habían cerrado la boca y torcido los 
labios. 
 
“Ahora no hay necesidad de que se difundan rumores de que el 
príncipe es un demonio, o que vaya al bosque innecesariamente y 
cause problemas. Incluso aquellos que tenían miedo del príncipe 
y no podían acercarse a él ahora podrán ayudarlo sin dudarlo. 
Entonces no hay ningún problema. Todo salió a nuestro favor. 
“¿No es esto algo por lo que deberíamos estar felices?” 
 
Dos días después del incidente, Abel tuvo noticias del príncipe. 
Porque sólo entonces me desperté. Abel abrió los ojos e 
instintivamente sintió que esta era su última oportunidad de ver 
el mundo. Entonces tuve que levantarme de alguna manera y 
hacer algo. Pero le esperaban noticias terribles. 
 
Cinnamongirl        
"Lo siento. "No debería ser el primero en contarte esta noticia 
cuando te despiertes". 
 
Melman, que llegó corriendo después de escuchar la noticia de 
que Abel había recobrado el sentido, miró a Abel, que estaba 
conmocionado y aturdido, con ojos tristes. De hecho, pensé en 
decírtelo o no. Cualquiera que viera a Abel no parecía estar a 
punto de morir. Por eso quería que fuera cómodo al menos por 
última vez. Pero las primeras palabras de Abel al ver a Melman 
fueron estas. 
 
'Me siento raro. '¿El príncipe no está sufriendo en alguna parte?' 
 
Bien, ¿cómo lo supiste? Lo adivinaste como un fantasma. Sería 
bueno si pudiéramos reírnos y bromear sobre ello. No podía 
contar un chiste así porque pensé que me haría llorar. Ni siquiera 
podía mentir. 
 
“Afortunadamente, parece que la Reina quedará completamente 
aislada debido a este incidente. "El príncipe nunca más será 
herido por la reina". 
 
"¿Por qué?" 
 
"¿eh?" 
 
Abel preguntó en voz baja, con la voz temblorosa. 
 
Cinnamongirl        
“Obviamente en el sueño el futuro está mejorando, entonces ¿por 
qué le sucede esto al príncipe? Soy… … ¿Me equivoqué al creer en 
los sueños? 
 
Melman se dio cuenta de que la voz de Abel era como un llanto 
en lugar de lágrimas. Así que no pude darle una respuesta al chico 
que siempre sonreía. ¿Cómo puedo decirte que puede haber sido 
un error creer en el sueño en primer lugar? 
 
"Capaz. Esto no es tu culpa. Este… … .” 
 
“No puedo hacer eso. Si está mal, hazlo ahora. Ja, tenemos que 
cambiarlo ahora”. 
 
Abel se obligó a ponerse de pie sobre sus piernas, que no podía 
sostener correctamente. Melman rápidamente lo agarró del brazo 
y lo detuvo. 
 
“¿A dónde vas con ese cuerpo? "¡No puedes hacer nada de todos 
modos!" 
 
Aunque la realidad se anunció en voz alta, los ojos de Abel ya 
estaban endurecidos por la determinación. En cambio, sostuvo 
con fuerza el brazo de Melman y susurró en voz baja. 
 
"ropa. "Por favor, préstamelo". 
 
Abel ya sabía dónde estaban los guardias del palacio del príncipe. 
Originalmente, era más silencioso que otros lugares, por lo que 
Cinnamongirl        
nadie notó que Abel se movía silenciosamente en la oscuridad. 
Así que era fácil atraer a los centinelas que se interponían en el 
camino. 
 
Solo hice un ruidito con una piedra afuera y la persona que 
patrullaba adentro salió bostezando. Quizás esta sea una 
oportunidad enviada del cielo. Se dice que mañana el príncipe 
será trasladado a otro lugar debido a sus heridas. Así que ahora 
era la única oportunidad de ver al príncipe. 
 
Abel corrió apresuradamente, de manera inestable, por el largo 
pasillo. Sentí como si la herida en mi espalda estuviera abierta y 
la sangre estuviera goteando, pero no tuve tiempo de 
preocuparme por eso. Como si el cielo realmente estuviera 
ayudando, el guardia que estaba frente a la puerta de la 
habitación del príncipe estaba dormido, apoyado contra la pared. 
 
Aunque se dijo que muchas cosas habían cambiado desde que 
llegó Úrsula, fue una muestra de cuán laxa era la seguridad en 
general aquí. Eso fue suerte para Abel. No, fue un milagro para él 
a quien le costaba mantenerse en pie debido a la fiebre. Abel se 
acercó al príncipe con una venda blanca sobre el ojo con pasos 
inestables. 
 
"Príncipe. Príncipe." 
 
Llamé suavemente varias veces y, después de un rato, se levantó 
una pequeña mano. Y mientras buscaba en el aire para encontrar 
al dueño del sonido, Abel tomó mi pequeña mano con fuerza y 
bajó la cabeza. Un pequeño susurro salió de su boca. 
 
Cinnamongirl        
"¿Te gustaría ir a jugar al bosque conmigo?" 
 
Debido a que el cuerpo de Abel estaba debilitado, era casi 
imposible cargar al príncipe. Sin embargo, el príncipe también 
tenía fiebre debido a una herida en el ojo y no podía caminar ni 
un solo paso. Abel forzó sus brazos temblorosos y continuó 
avanzando sobre sus piernas que estaban a punto de colapsar. 
 
Vayamos al bosque. No tenía ningún plan, pero naturalmente me 
vino a la mente el bosque. Porque era el lugar más seguro para 
ambos. 
 
Me quedé sin aliento hasta la entrada del bosque por el sendero 
familiar por el que pasaba todos los días, pero extrañamente, 
nadie perseguía a Abel. 
 
Sin embargo, Abel, que estaba medio inconsciente por el veneno 
y la herida en la espalda, no se dio cuenta de ello. Sólo cuando 
tuve que atravesar el jardín y pasar el muro que conducía al 
bosque me di cuenta. Alguien estaba ayudando. de repente. 
Bloqueó el camino de Abel. 
 
"Ajá... … .” 
 
Abel dio un paso atrás, abrazando al príncipe con fuerza para no 
perderlo. Entonces, la persona que bloqueaba el camino emergió 
de la sombra del árbol y apareció a la tenue luz de la luna. 
 
"Aquí no." 
Cinnamongirl        
 
"oh… … ¿Señor Schuller? 
 
Abel reconoció la voz y trató de revisar el frente, donde no podía 
ver con claridad. Afortunadamente, la otra persona se acercó y 
pudo verlo. 
 
“Los soldados ya se han desplegado en busca del príncipe y de 
Abel. "Si vas al bosque, no vayas por este camino". 
 
Ursula agarró ligeramente el codo de Abel y la llevó a esconderse 
en la oscuridad. Tal como dijo, no pasó mucho tiempo antes de 
que se viera a soldados con antorchas pasar por donde estaban 
parados y correr hacia el otro lado. Ursula bajó el cuerpo de Abel 
y la llevó por un camino que nadie transita. Me tomó un tiempo 
porque tuve que parar y parar repetidamente, pero pude llegar a 
otra entrada al bosque sin ser detectado. Era de noche, pero 
Úrsula podía ver una espesa niebla en sus ojos. 
 
"Ve rápido." 
 
Mientras señalaba en dirección a la niebla, Abel se volvió. Pero 
pronto volví a mirar a Ursula. Úrsula estaba de espaldas y miraba 
fijamente a su alrededor para ver si venía alguien. 
 
"Gracias." 
 
Abel saludó la espalda de Ursula. Sin embargo, Úrsula ni siquiera 
giró la cabeza para vigilar y respondió sin rodeos. 
Cinnamongirl        
 
“¿Quieres que me atrapen? Por favor, ve rápido”. 
 
Asentir. Inclinó la cabeza hacia la espalda de Úrsula, que no 
miraba, y añadió lo último. Aunque recibí ayuda, me sentí 
avergonzada por tener la osadía de querer más. 
 
"Incluso si las cosas van mal, quédate al lado del príncipe". 
 
Cuando lo llamaron al amanecer por segunda vez, incluso 
Trudeau mostró signos de malestar. Sin embargo, Nohogs, quien 
fue contactado primero, dijo esto tan pronto como lo vio. 
 
“¡¿Por qué vienes ahora?! Ahora el príncipe... … .” 
 
"Dicen que fuiste secuestrado". 
 
Truddy se sentó en una silla, se pasó una mano por el flequillo y 
ordenó a su asistente que le trajera té. Al ver su apariencia 
relajada, Nohox se acercó con el rostro distorsionado. 
 
"¿Un coche? ¡Ahora no es el momento de tomar té tranquilamente! 
El tipo Regas del príncipe se llevó al príncipe. “¡Al bosque de 
dragones también!” 
 
Trud reaccionó ante el término Bosque de Dragones. 
 
"¿Entraste al Bosque del Dragón?" 
Cinnamongirl        
 
“Busqué en el palacio y no encontré nada, así que el único lugar a 
donde ir es el Bosque del Dragón. No, ¿hay algún otro lugar que 
su cerebro considere seguro? además." 
 
Nohox le tendió a Trud el papel que tenía en la mano. 
 
“Lo encontré en su habitación. “Está escrito como un manantial 
de oración y está dibujado el interior del bosque, así que estoy 
seguro de que intentaban ir allí”. 
 
Trud miró el periódico y preguntó como si se le hubiera ocurrido 
algo. 
 
“¿Pero ese Regas no debería haber muerto ya?” 
 
Era un tono de voz normal, pero la mirada de Trud era aguda. 
Esto se debió a que Nohox, quien estaba a cargo de administrar el 
palacio del príncipe, estaba administrando el veneno de Abel 
usando los archivos. 
 
“Estoy seguro de que fue envenenado. Pero ese monstruo”. 
 
Nohox apretó los dientes y dejó escapar un suspiro. 
 
"Pensé que la vida de una persona que ya ha sido destruida sería 
tan larga". 
 
Cinnamongirl        
Trud miró a Nohogs con indiferencia y se encogió de hombros 
como si ya no importara. 
 
“Tiene antecedentes de no poder dormir después de haber 
tomado veneno anteriormente. Fue error del Marqués Nohox al 
no tomar eso en consideración, pero si lo atrapas, no habrá 
problema”. 
 
“¿Pero no es eso un problema porque no puedes atraparlo?” 
 
Entonces Trud preguntó con calma. 
 
"Entonces, ¿no podemos simplemente entrar y encontrarlo?" 
 
Nohox estaba tan sorprendido que no podía abrir la boca y miró 
fijamente a su oponente. ¿Trud se ha vuelto repentinamente loca 
de la cabeza? 
 
“¿Se te ha ocurrido algo repentinamente en la cabeza? Bosque de 
Dragones. ¡Es un bosque de dragones! ¿Pero sólo tienes que entrar 
allí y encontrarlo? ¡Si puedo entrar, ya lo encontré! 
 
Nohox hizo un ruido fuerte y se dio vuelta. Si Trud seguía 
diciendo tonterías, tendría que encontrarse con otros y encontrar 
una salida. Estaba a punto de caminar hacia la puerta cuando 
escuché una respuesta pausada detrás de mí. 
 
“¿Y si puedo entrar?” 
Cinnamongirl        
 
"¿qué?" 
 
Cuando me di vuelta sorprendida, Trud sonrió al cielo todavía 
oscuro. 
 
"Puedes pasar. alguien." 
 
No era fácil atravesar el bosque confiando en la tenue luz de la 
luna. En particular, tomó tiempo avanzar en el bosque porque no 
importa cuán familiar fuera el camino, obstáculos desconocidos 
que podrían aparecer en cualquier momento podrían bloquearlo. 
Aún así, Abel no se detuvo y logró encontrar un campo. Hay un 
lago más allá del campo. Y si encuentras el gran haya en el 
extremo izquierdo del lago, llegarás a tu destino. 
 
"ja ja… … Príncipe, este es el campo donde siempre 
almorzábamos. hoy… … Ja, me voy a un nuevo, ja, lugar. "Ahora 
sólo tenemos que ir un poco más allá". 
 
Ya no podía sentir mis brazos. Me temblaban las piernas incluso 
cuando estaba quieto y mi corazón latía tan fuerte que parecía 
que iba a explotar. No sé qué tipo de energía fue la que le permitió 
abrazar al príncipe y venir hasta aquí, pero Abel siguió 
ordenándose a sí mismo. Sólo un poquito más, sólo un poquito 
más. El príncipe respiraba secamente, emitiendo calor como una 
bola de fuego. Eso hizo que el corazón de Abel se volviera más 
urgente. 
 
Cinnamongirl        
Se dio orden de reunirse en la entrada del bosque. Úrsula, que 
pretendía registrar el palacio, llegó allí sintiéndose siniestra. Ya 
había muchos soldados rodeándolo, bloqueando la entrada al 
bosque, y parecía que estaban esperando a alguien. Y 
rápidamente descubrí lo que estaba esperando. 
 
Los rompecorazones del rey, incluidos Trud y Nohogs, dirigían a 
los soldados como reyes. La noche, iluminada por numerosas 
antorchas, nos hacía olvidar que se acercaba el amanecer. Los ojos 
de todos estaban centrados en el corazón del rey, pero estaban 
discutiendo algo. 
 
Úrsula estaba ansiosa y no podía quitarles los ojos de encima. 
Todos sabemos que no todo el mundo puede entrar al bosque, 
entonces, ¿por qué se reunieron todos así? Entonces, notaron algo 
extraño en el soldado que los seguía. Decenas de personas 
sostenían grandes cubos de cerámica con ambas manos 
ocupadas. ¿Qué es eso? La curiosidad aumentó con la orden de 
Trude de presentarse. Señaló la niebla blanca y ordenó al soldado 
que llevaba el cubo de agua. 
 
"Espolvoréelo". 
 
Un soldado dio un paso adelante y vertió el líquido del cubo en la 
niebla. Suspiro- Aunque no podía verlo, pude escuchar el sonido 
del líquido empapando el piso y el soldado rápidamente dio un 
paso atrás. Úrsula se movió deliberadamente para acercarse al 
corazón del rey. 
 
Todos estaban tan ocupados preguntándose qué hacía el corazón 
del rey que no notaron que Úrsula se movía. Y justo cuando 
Cinnamongirl        
Úrsula estaba al alcance de su oído, se escuchó una voz desde el 
corazón del rey. Con una sonrisa como si fuera divertido. 
 
“Si esto sucede, debería agradecerle a Regas por huir con el 
príncipe. "Gracias a que se atrevió a cometer alta traición, 
podemos entrar al bosque". 
 
¿Ir al bosque? ¿cómo? Úrsula estuvo a punto de dar un paso sin 
darse cuenta, pero se detuvo al ver el rostro del corazón del otro 
rey. Todos estaban sonriendo. Uno de ellos golpeó a Trud en el 
hombro, lo que sirvió como señal para que Trud ordenara a otro 
soldado. 
 
"Enciéndelo. "Si el bosque nos bloquea, podemos quemarlo y 
construir un camino". 
 
El soldado ordenado arrojó una antorcha hacia el lugar donde se 
había rociado el aceite. Pronto se desató un gran incendio que 
empezó a quemar el bosque. 
 
Una fuente de oración. Era un bonito nombre, pero en realidad 
estaba muy cutre. Se construyó un muro de piedra hasta las 
rodillas alrededor de un pequeño estanque que parecía un pozo. 
Si no fuera por el gran árbol, no habría creído que se trataba de 
un manantial milagroso. 
 
Pero incluso si esta no fuera una fuente milagrosa, ya no pude 
encontrar nada más. Abel se sentó junto a Sam, luchando por 
cerrar los ojos. Cuando me senté y miré de cerca, vi una luna 
blanca brillando sobre el pequeño manantial, que tenía su propio 
encanto. Cuando vi la luna, me vino un deseo. 
Cinnamongirl        
 
"Por favor, déjame quedarme con el príncipe por mucho tiempo". 
 
Con un deseo desesperado en su corazón, Abel extendió su mano 
y la mojó con agua del manantial. Y secó el rostro febril del 
príncipe. 
 
“Príncipe, ¿estás pasando por un momento difícil? Lo siento. Te 
sentirás más fresco pronto. "¿Te gustaría beber un poco de esto?" 
 
Abel llenó la palma de su mano con agua y humedeció los labios 
secos del príncipe. Quizás porque tenía sed, el príncipe tuvo 
dificultades para tragar el agua que entraba en su boca. Le hice 
beber agua un par de veces y trabajé duro con sus brazos 
temblorosos para enfriar su cuerpo febril. Mientras tanto, Abel 
siguió hablando con el príncipe. 
 
“El príncipe es fuerte. Quizás te sientas impotente en este 
momento, y eso está bien. Si creces un poco, si eres tan alto como 
yo, nadie podrá vencer al príncipe. Es real. Porque todavía eres 
joven... … No estás usando tu poder correctamente. Entonces, no 
poder ver no es un problema. está bien. "El príncipe." 
 
Como si estuviera luchando, dejó de hablar y cerró los ojos por 
un momento. Pero cuando cerré los ojos, me sentí débil, como si 
estuviera cansado. Mientras continuaba el silencio, habló el 
príncipe, aturdido por la fiebre. 
 
“… … “Effle”. 
 
Cinnamongirl        
Brillante. Abel abrió los ojos como si los hubiera cerrado por un 
momento. 
 
"¡Puaj! "Príncipe, ¿me llamaste?" 
 
Aunque el príncipe estaba inconsciente y ciego, se dio cuenta de 
que los ojos de Abel se abrieron ante sus palabras. Abre los ojos 
cuando llama. Temía que a veces no fuera así, pero ahora mismo, 
estaba claro que se estaba mirando a sí mismo y sonriendo como 
un idiota. Como prueba de ello, pude escuchar a Abel reír. 
 
“Jeje, me quedé dormido por un momento. "Príncipe, ¿entiendes 
todo lo que digo?" 
 
Cuando asintió levemente, Abel sonrió mientras pasaba su mano 
por el flequillo del príncipe. Fue extraño. El cuerpo de Abel se 
volvió tan estaba como una mentira, como si se hubiera 
encendido la última llama. 
 
"Príncipe. Es posible que solo encuentre tiempos difíciles en el 
futuro. Hay gente que quiere utilizar al príncipe y hay gente que 
le hace daño... … Hay gente también. nunca." 
 
Abel no podía decir fácilmente lo que tenía que decir a 
continuación. No, no pude. ¿Cómo puedes decir algo como no 
confiar fácilmente en la gente? Le enseñó al príncipe sobre el 
bosque. Me dijeron cuán armoniosamente conviven los animales, 
los árboles y todo e l bosque, pero tuve que decirles que no 
confiaran en las mismas personas. Sin embargo, aunque sentía 
como si tuviera un cuchillo en la boca, Abel se obligó a hablar. 
Cinnamongirl        
 
"Nunca debes confiar fácilmente en la gente". 
 
Miró al príncipe con calma por un momento, luego sacó una 
botella de poción negra de su pecho. Luego, con gran dificultad, 
abrió la tapa y dejó que el príncipe la oliera. Cuando abrí la tapa 
sin siquiera acercarme a ella, salió un olor único a podredumbre. 
 
“Recuerda bien este olor. Esto es veneno. Es un veneno que no 
sólo destruye el cuerpo sino también la mente. La razón por la 
que la madre del príncipe se convirtió en lo que es ahora es por 
este veneno. Definitivamente no es porque a la reina no le guste 
el príncipe. No era su voluntad. Es porque alguien le dio este 
medicamento a la reina. Así que el príncipe nunca debe comer 
esto. Pero aquellos que quieran hacerle daño al príncipe 
terminarán mezclando medicinas con la comida. Pero huele tan 
fuerte... … .” 
 
Abel empujó la botella hacia el príncipe para que pudiera olerla 
nuevamente. 
 
“Solo lo mezclaré con alimentos fuertemente perfumados para 
eliminar el olor. Príncipe, ¿entiendes? A partir de ahora, nunca 
debes comer alimentos con olores fuertes. "Nunca debes olvidar 
este olor". 
 
Abel enfatizó varias veces y abrazó fuertemente al príncipe. 
 
“Te irá bien sin mí. No, el príncipe no es diferente a mí. 
“¿Recuerdas la tarjeta con el dragón que te di?” 
Cinnamongirl        
 
El príncipe meneó las manos y buscó a tientas sacar la tarjeta de 
su ropa. Es como si quisiera que le elogiaran por hacerlo bien. 
Abel sonrió ampliamente y tocó la tarjeta. 
 
“Jaja, lo tienes en tu persona. Me siento avergonzado porque 
siento como si el príncipe me estuviera llevando en sus brazos. 
Aún así, llévalo bien... … .” 
 
Mientras Abel hablaba, descubrió algo que nunca antes había 
visto. Era una carta tallada torcidamente con un cuchillo. 
 
'Eppeul' 
 
Abel lo miró sin comprender, con la boca medio abierta. 
 
“Vaya, príncipe. El texto grabado aquí... … “¿Lo grabó el príncipe?” 
 
La voz temblaba, pero el príncipe no se dio cuenta y asintió 
levemente. 
 
"bueno. Yo, garabateé los tesoros de nuestra secta que se han 
transmitido durante cientos de años... … . bajo… … Jajaja, ah, lo 
hiciste muy bien”. 
 
Aunque Abel sonrió, las lágrimas brotaron de sus ojos. La oscura 
otra vida donde sería castigado por su maestro se desarrolló ante 
Cinnamongirl        
sus ojos. Realmente tenía miedo de morir. Sin embargo, pronto 
dejó de llorar y devolvió la tarjeta a los brazos del príncipe. 
 
“Mientras tenga esta tarjeta, siempre estaré con el príncipe. Y esta 
primavera es una fuente de oración, y se dice que si oras 
fervientemente, puedes acudir a la persona que deseas. Recé 
fervientemente. Por favor, déjame quedarme al lado del príncipe. 
Esta primavera es una primavera mágica y concederá tu deseo. En 
realidad. Dicen que si oras tan fervientemente que mueras, se 
hará realidad... … . Realmente lo quiero a muerte ahora mismo, 
jaja. Aquí hay personas que oraron además de mí. "Él es un rey". 
 
La voz de Abel se calmó pero continuó. Contó la historia del rey 
que murió en la Fuente de la Oración como si fuera un cuento 
antiguo. Pronto el príncipe respiraba de manera uniforme y se 
quedaba dormido, y la voz de Abel se cortó cuando una luz roja 
y humo se elevaron en la distancia. 
 
El fuego que quemó la mayor parte del bosque creó un camino de 
ceniza negra. Cuando los soldados en ese camino encontraron a 
Abel y al príncipe, ya era después del amanecer. Abel estaba 
muerto, sosteniendo al príncipe, y el príncipe dormía 
profundamente en sus brazos, sin fiebre. Según el soldado que 
los descubrió por primera vez, las expresiones de las dos 
personas eran muy relajadas. 
 
 
 
 
 
Continúa en el Volumen 2