Cinnamongirl        
  

Cinnamongirl        
Regas 
Regas siempre estuvo destinado a domesticar 
al rey heredero, investido del poder de los 
dragones. Abel, entrenado para convertirse en 
Regas, logra abrir el maltrecho corazón del 
joven príncipe. A pesar de su vínculo, un 
complot tramado por el 'Corazón del Rey' 
conduce a la muerte de Abel... 
 
Doce años después, Abel renace en un nuevo 
cuerpo. El joven príncipe, ahora emperador, 
todavía lucha contra el persistente "Corazón 
del Rey". Ambos, reconociendo los cambios 
internos, buscan derrocar a su enemigo 
común. 
 
 
 
 
 
Cinnamongirl        
Volumen 1 
 
Hace mucho tiempo, en una era legendaria, los humanos fueron 
atacados por dragones y corrían un gran peligro. Valientes 
caballeros intentaron detenerlo, pero los humanos eran 
demasiado débiles. Cuando todos estaban desesperados, fue otro 
dragón quien ofreció una mano. Sólo hay una razón por la que él, 
tan vicioso y cruel, ayudó a los humanos. Fue porque me encantó 
cierto artículo. 
 
Después, el dragón que intentó destruir el mundo desapareció y 
llegó la paz, y el dragón y sus caballeros que ayudaron a fundar 
el país. Y el dragón bendijo el reino. Se dice que habrá alguien en 
la familia real que heredará su poder de generación en 
generación. 
 
Como él dijo, un rey con el poder de un dragón gobernó el país 
durante generaciones. Pero eso no fue lo único heredado. La 
crueldad del dragón también fue revelada al rey. Por esa razón, 
Regas, el domador de dragones siempre estuvo al lado del rey. 
 
Una persona que está más cerca del rey que nadie y se gana su 
confianza. A medida que pasó el tiempo y la sangre con su poder 
se desvaneció, la necesidad de Regas disminuyó 
considerablemente. Pero Regas ya se ha convertido en un símbolo 
de paz y un estrecho colaborador del poder. Ahora se han 
convertido en domadores de humanos en lugar de domadores de 
dragones. 
“Así que originalmente, la apariencia no era importante para 
Regas. Para ganarse el favor del rey, crían a chicos bonitos de 
Cinnamongirl        
apariencia llamativa y los llaman regas, pero eso está mal. “¿En 
qué se diferencia esto de un proxeneta?” 
 
Aunque ya lo había escuchado cientos de veces, Abel no pudo 
evitar cuestionar la insatisfacción de su maestro. 
 
“Entonces lo que Regas necesita es, eh… … "Vaya, ¿está escalando 
un acantilado?" 
 
Ahora el destino estaba a la vuelta de la esquina. Mis 
extremidades temblaban de tanto escalar el acantilado durante 
horas. Sin embargo, el maestro que esperaba arriba no pensó en 
atraparlo y continuó quejándose. 
 
“Lo que más necesita Regas es una buena relación. Árboles, 
hierba, pájaros, viento. Se dice que sólo las personas que pueden 
comunicarse con toda la naturaleza están calificadas para 
acercarse a los dragones. ¡Por supuesto, debes tener paciencia 
para domes ticar a un dragón, una buena personalidad para 
manejar su temperamento sucio y buena fuerza física! Entonces, 
al principio, Regas era solo un colega que reprimió los instintos 
del rey y le dio consejos. "¡No era sólo un juguete sexual para el 
rey que sólo se disfrazaba de Jericó!" 
 
El profesor levantó la voz y estalló de ira. El orgullo de criar Regas 
auténticos era evidente en sus rostros, pero su apariencia raída, 
vistiendo ropas viejas y deshilachadas, revelaba una realidad 
miserable. Hace mucho tiempo, crió a Regas, quien 
verdaderamente se convirtió en el compañero espiritual del rey, 
pero a medida que pasó el tiempo, el único sucesor que quedó 
fue Abel. La gente ha considerado durante mucho tiempo a Regas 
como la concubina del rey. No había necesidad de un método para 
Cinnamongirl        
domesticar a un dragón. Incluso si fuera necesario, Abel se 
preguntó qué beneficio proporcionaría escalar el acantilado. 
 
"Puaj. Ja, ja, ja... … .” 
 
Aunque era del campo y tenía un físico fuerte, gimió. Abel apenas 
se levantó y luego se aferró al suelo, sacudiendo sus extremidades 
convulsivamente. Sin embargo, el indiferente profesor le instó a 
ponerse de pie. 
 
“Date prisa, sígueme. "Hmm, tengo que ir a recoger setas antes de 
que se ponga el sol". 
 
Abel suspiró y apenas logró levantar su exhausto cuerpo. Han 
pasado 10 años desde que estuve bajo la tutela de mi mentor. 
Originalmente, no tenía intención de convertirse en Regas. Hace 
10 años, era un niño de 8 años que apenas sobrevivía en un 
pueblo devastado por la guerra y nadie lo aceptaba fácilmente. 
No sería extraño que muriera de hambre ahora mismo. 
 
La persona que se acercó a él fue un maestro que pasaba por allí. 
Por lo tanto, no importa lo que enseñó el maestro, Abel tenía que 
aprenderlo incondicionalmente y devolverle el favor. Pero no 
importa lo benefactor que sea, igual se convierte en Regas. No 
sabes lo confundida que estaba al principio. 
 
¿Qué es regas?  ¿No era ella la compañera espiritual del rey que 
creía que sólo la mujer más bella del país podía llegar a serlo? 
Una persona tan grande como él y de aspecto rudo no le sentaba 
nada bien. Actualmente, sólo existe un lugar donde se crían regas, 
“El Corazón del Rey ”. Sin embargo, el maestro dijo que su secta 
Cinnamongirl        
también era un lugar donde se criaban regas. También es una 
secta ortodoxa que produjo Regas oficiales. Por supuesto, se dice 
que el caso real de convertirse en legado del rey fue hace mucho 
tiempo. 
 
Quizás es por eso que las enseñanzas aquí eran completamente 
diferentes a las del corazón del rey. La maestra dijo que las 
cualidades de Regas vienen de dentro, no de la apariencia. Por 
supuesto, mirando las personalidades del maestro y de su único 
sacerdote, esa afirmación no es creíble. 
 
Sin embargo, Abel rápidamente siguió a su maestro sin decir 
nada. Últimamente, mi maestro había estado aumentando la 
intensidad de su entrenamiento y sabía que la razón era por su 
ansiedad. Hace ocho años, nació un niño en la familia real que 
heredó el poder del dragón. 
 
Sin embargo, contrariamente al hecho de que las habilidades del 
dragón casi estaban desapareciendo, hubo un rumor de que la 
marca del dragón se reveló en el cuerpo del niño nacido. Sólo 
había una cosa que preocupaba a la maestra. ¿Qué pasaría si el 
niño naciera no sólo con la apariencia sino también con el poder 
de un dragón? Si no pudiera controlarlo, podría ocurrir un gran 
desastre. Quizás incluso el reino desaparezca. 
 
reina del reino. Estaba en una posición que todos envidiaban. 
Aunque era hija de un noble pobre, gracias a su destacada 
apariencia llamó la atención de los galones del rey y se convirtió 
en reina. 
 
Cinnamongirl        
Sin embargo, tal vez debido a Regas, quien controla el poder de 
los dragones, todos los reyes estaban más interesados en los 
hombres. 
 
Tan solo un mes después de entrar en palacio, la reina se dio 
cuenta de que ella era simplemente una herramienta para dar a 
luz. Por lo tanto, sólo había un día al mes en el que uno podía 
encontrarse con el rey. Incluso ese día, no hubo conversación con 
el rey, sólo una pijamada para quedar embarazada. 
 
Al principio pensé que podría soportarlo. Aunque era un noble 
sólo de nombre, ascendió a este cargo para librarse de la terrible 
pobreza que lo había obligado a alimentar él mismo a los cerdos. 
Por muy buena que fuera, nadie se casaría con ella. Como no 
tengo ni un centavo para la dote, tendré que pagar dinero para 
llevármela. Incluso si quisiera convertirme en la concubina de 
otro noble, no podría. Esto se debía a que existía una ley que 
impedía que los nobles fueran concubinas. Entonces, cuando 
llegó la o portunidad de convertirme en reina, la aproveché sin 
dudarlo. 
 
Cualquier cosa es mejor que la repugnante realidad de pastorear 
cerdos. Sobre todo, tenía confianza. Porque no había nadie que 
no quedara encantado por su belleza. Aunque la pobreza fue un 
obstáculo, siempre fue admirada y amada por su buena 
apariencia. Incluso si el rey está rodeado de regas, su corazón 
dará un vuelco cuando lo vea. Tal vez se arrodille y prometa darte 
lo que quiera. 
 
Si tan solo el rey viniera a ella, este mundo sería suyo. Ahora nadie 
recordará que era una pobre mujer que olía a cerdo. Todos los 
que lo menospreciaban y se reían de él temblarían. pronto. 
Mientras el rey se enamore de él. 
Cinnamongirl        
 
Sin embargo, la primera noche que debía pasar con el rey después 
de una boda elegante, no vino. Un mes después, finalmente vi su 
rostro mientras esperaba al rey en su palacio, donde nadie 
miraba. Me peiné cuidadosamente, me maquillé y usé la ropa más 
bonita para saludar al rey, pero no hubo risas ni elogios que 
esperaba. 
 
Fue solo un breve acto sexual para la eyaculación. Fue la primera 
humillación que sufrió, pero no había nadie que la ayudara. Fue 
lo mismo después de eso. Dormir con el rey, que venía una vez al 
mes, era siempre igual. Lo único que se le permitió hacer fue  
acostarse y aceptarlo. 
 
Ni siquiera podías ver el rostro del rey y no se te permitía decir 
una palabra. Esa era la regla. Existiendo sólo para producir 
sucesores. Intenté reunir el coraje para hablar con él un par de 
veces, pero esos intentos sólo resultaron en que me encerraran 
en la habitación. El encierro comenzó sin siquiera darles comida 
ni agua. 
 
Era una habitación llena de muebles preciosos, joyas y vestidos 
caros, pero se convirtió en una prisión terrible para la reina. A 
pesar de su condición de reina, tuvo que arrodillarse en el suelo 
y rezar a través de una rendija de la puerta para pedir un t rozo 
de pan. Sólo cuando dejó de orar y perdió toda esperanza en el 
rey, se abrió la puerta. 
 
Y el rey visitaba una vez al mes sólo para pasar la noche con el 
heredero. Esta vida continuó durante dos años. Ahora el rey era 
un terror para ella. Sólo escuchar sus pasos o su voz me hizo 
temblar como si fuera a tener escalofríos. Hace tiempo que olvidé 
Cinnamongirl        
el sueño de hacerlo mío y de tener un país. Incluso me olvidé de 
mi enojo. 
 
No importaba que ella, la reina, nunca fuera invitada a eventos 
oficiales, que Regas siempre ocupara ese lugar o que todos la 
ignoraran. La única esperanza que le quedaba era dar a luz a un 
príncipe. 
 
Sólo hay una persona en una generación que nace con habilidades 
de dragón. Sin embargo, si fracasa, el corazón del rey la expulsará 
del puesto de reina y traerá a otra persona. Tuvimos que producir 
rápidamente un sucesor adecuado antes de que se perdiera l a 
oportunidad. Mientras soportaba la vida en prisión y el ridículo 
de todos, sólo pensaba en una cosa. 
 
Entonces, esperaba acostarme con el rey una vez al mes. Las cosas 
cambiarán cuando tengas un hijo que se convertirá en rey. El rey 
volverá a verme y la gente ya no se reirá de mí. Su deseo se hizo 
realidad después de dos años. Un niño nacido después de una  
larga espera. Era mi última esperanza y esta vez no fracasaría. 
Hasta que miré a los ojos de un niño nacido. 
 
"¡dios mío! "¡Alejarse de mí!" 
 
En el momento en que vio a su hijo por primera vez, unos días 
después de dar a luz, no pudo evitar gritar. 
 
"¡Ah! No, trae a mi hijo. "¡Tráeme a mi hijo, no a ese diablo!" 
 
Cinnamongirl        
El bebé recién nacido también comenzó a llorar debido a sus 
luchas. La criada que sostenía al niño tembloroso se dio vuelta 
rápidamente, pero no pensó en consolar al niño que lloraba. 
Porque su rostro estaba más pálido y más asustado que el de 
cualquier ot ra persona. La reina tenía razón. Este niño es un 
demonio. De lo contrario, ¿cómo podría uno nacer con unos ojos 
tan espeluznantes? Nada menos que los ojos de una serpiente. 
 
Dicen que el príncipe está maldito. Chismes y chismes. Los 
rumores sobre el niño llegaron a oídos de la reina. Pero ella creía 
que el rumor era cierto. No había otra forma de explicar esta 
terrible situación que una maldición. 
 
"La marca del dragón es visible en el exterior, pero no siento 
ninguna habilidad". 
 
El verdadero significado de lo que dijo el sacerdote cuando vino 
a visitarme fue este. Tu hijo nació con ojos llenos de odio y es un 
bastardo inútil. Añadió que hubo momentos en que las 
habilidades se revelaron tarde, pero la reina no escuchó nada. El 
niño que le trajo felicidad no fue suficiente, sino que le trajo una 
humillación aún mayor. El palacio de la reina es más repugnante 
que una pocilga. 
 
El camino para salir de aquí ahora está bloqueado. Habiendo dado 
a luz a un niño maldito, ahora ha perdido incluso el deber de 
dormir como reina. El rey ya no la buscó y su última oportunidad 
se había esfumado. Y el causante de toda esta desgracia fue un 
demonio nacido con ojos terribles. El sacerdote fue el único que 
entendió cómo se sentía. Me dio un medicamento para calmar mi 
mente y susurró. 
 
Cinnamongirl        
“Necesitas guiar bien a tu hijo. "No deberías ser un verdadero 
demonio". 
 
Después de tomar el medicamento, realmente me sentí mejor y 
no tenía miedo de los ojos aterradores del niño. Lo que había que 
hacer quedó claro. Si dejas que ese niño haga lo que quiera, se 
convertirá en un verdadero demonio. A partir de entonces, la 
reina le dio una lección al tierno y pequeño cuerpo del niño. Cada 
vez que lloraba, cada vez que reía, cada vez que intentaba 
mirarme a los ojos, me arañaba el cuerpo. 
 
Al principio, era sólo pellizcar, escupir y agarrar. Miró al niño que 
no podía entender lo que decía con odio y escupió palabras duras. 
Por miedo a que mi hijo se convirtiera en un demonio, aumentó 
el número de veces que tomaba medicamentos. El niño que so lía 
ver una vez por semana se volvió más frecuente, una vez cada 
dos o tres días, y las abejas que antes me lastimaban levemente 
se volvieron tan fuertes que empezó a salir sangre roja. 
 
El rey, que no prestó atención al nacimiento de su hijo mientras 
descansaba en el dormitorio con Regas, también alimentó su odio. 
Es así, así que ni siquiera el rey viene a verlo. El rey, que vino de 
visita un mes después del nacimiento del niño, le sonrió y luego 
le abrió la boca a la reina. 
 
“Trabajaste muy duro para dar a luz a un niño con el poder de un 
dragón, pero luego diste a luz a un dragón. Un niño sin 
habilidades y sólo con ojos de dragón. "Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk". 
 
Después de eso, el rey nunca regresó al palacio de la reina donde 
estaban la reina y el príncipe. Sin embargo, el último comentario 
sarcástico del rey quedó profundamente arraigado en el corazón 
Cinnamongirl        
de la reina. Todo es culpa de ese diablo. La reina se convirtió en 
demonio para controlar al diablo. 
 
En algún momento, el niño aprendió a hacer cosas que no debía 
hacer. No debes mirar directamente a la persona y no debes 
mostrar tus ojos. Cuando el cabello largo se balanceó e incluso se 
vio un poco de nieve, quienes los rodeaban se sorprendieron y se 
retiraron con una expresión de desdén en sus rostros. 
 
Había muchos sirvientes que alimentaban, vestían y bañaban al 
niño, pero nadie miraba realmente el rostro del niño. Desvió la 
mirada y, sin ocultar su expresión, terminó su trabajo y se retiró 
rápidamente. Quienes lo educaron fueron aún peores. Con 
expresión fría, soltó palabras difíciles que el niño no pudo 
entender, como si le explicara algo a alguien que no estaba allí, y 
desapareció. 
 
Todos apartaron la cara del niño. Entonces no podía sonreír y no 
podía hablar. No podía abrir los brazos para abrazarme y ni 
siquiera podía salir de la habitación. Y nunca deberías llorar. Si 
haces una de estas cosas, todos los sirvientes a tu alrededor se  
estremecerán y mostrarán miedo en sus rostros. 
 
No hubo una sola persona que devolviera el favor que el niño 
mostró inocentemente. Después de que el niño comenzó a 
comprender las palabras, se dio cuenta de que las palabras que 
siempre susurraban a sus espaldas se referían a él. La maldición 
del dragón. Era un ser maldito que nació con ojos diferentes a los 
demás. Quien lo dejó claro fue su madre, la reina. Lo primero que 
hizo cuando fue a visitar al niño fue obligarlo a pararse frente al 
espejo. 
 
Cinnamongirl        
"Mira cuidadosamente. Qué horrible y malvado eres. "¡Mira en tus 
ojos!" 
 
La reina agarró el cabello del niño y lo sacudió. El cuerpo 
indefenso del niño se estremeció ante el gesto de la reina. La reina 
acercó el rostro del niño al espejo y le susurró algo al oído. 
 
"Así que debes ser castigado". 
 
El niño se vio a sí mismo y a su madre en el espejo. Tus ojos son 
diferentes a los demás. Y los ojos enrojecidos y locos de la madre. 
Pero pronto la visión se volvió oscura. 
 
¡estallido! 
 
La reina empujó con fuerza la cabeza del niño contra el espejo. 
 
"Todo es tu culpa. "Es porque naciste como un demonio". 
 
Una expresión asesina apareció en el rostro de la reina mientras 
apretaba los dientes. Sus manos apartaron bruscamente la cabeza 
del niño del espejo roto. Sangre roja fluyó de la frente del niño 
inexpresivo, como para demostrar que era humano. 
 
Nadie lo ha tratado con amabilidad desde que nació. Sin embargo, 
hubo alguien que dijo palabras amables, aunque fueran de 
simpatía. Ella era una de las docenas de niñas criadas cuyos 
rostros cambiaban con tanta frecuencia que ni siquiera podía 
recordarlos. La razón revelada fue que ella era una niñera 
Cinnamongirl        
competente que crió a varios hijos de familias nobles. Sin 
embargo, en realidad, los llamaron porque no había nadie que 
cuidara al niño que no hablaba y no tenía expresión. 
 
Sin embargo, el niño no hablaba y no tenía problemas para leer y 
escribir. Estaba claro que no era un idiota, pero el rostro 
inexpresivo del niño, junto con sus ojos, asustaban aún más a la 
gente. Entonces, las sirvientas del palacio no tuvieron más 
remedio que cuidar al niño, pero nadie quería estar a cargo por 
completo. 
 
El palacio tenía miedo de estar a cargo de un niño, como si fuera 
una historia de fantasmas. Al final, en lugar de una doncella del 
palacio, una niñera de fuera se convirtió en la criada exclusiva del 
niño. Cuando llegó por primera vez a palacio, lo primero que vio 
fue la violencia que la reina derramó sobre su hijo. Lo que fue aún 
más sorprendente fue la reacción de las personas que lo 
rodeaban, que lo daban por sentado. 
 
'Mírate a los ojos. Ese niño es un demonio. La Reina dice que, 
aunque sea excesivo, es absolutamente necesario.' 
 
Todos los asistentes en el palacio de la reina dijeron esto al 
unísono. La niñera estaba confundida, pero después de mirar a 
los ojos del niño y sorprenderse, pensó que lo que decía podría 
ser cierto. Es algo a lo que nadie a tu alrededor pone objeciones y 
todo el mundo lo da por sentado, por lo que probablemente no 
esté mal. 
 
La maestra que le enseñó al niño y la persona de El Corazón del 
Rey que de vez en cuando pasaba por allí no dijeron nada a pesar 
de que miraron las heridas en el cuerpo del niño. Pero incluso si 
Cinnamongirl        
lo daba por sentado, no podía evitar sentir lástima por ello. 
Incluso si el niño nació como un demonio, era pequeño y delicado. 
 
Sus brazos y piernas eran tan delgados como palos, y su cuerpo, 
que era más pequeño que el de sus compañeros, estaba cubierto 
de numerosas cicatrices y heridas recién formadas. La niñera 
fruncía el ceño al ver su cuerpo cada vez que se cambiaba de ropa. 
Un día, después de que la reina volviera a ensuciar al niño, la 
enfermera le habló amablemente. 
 
Un niño cuya expresión no cambia y que no grita por mucho que 
le golpeen y sangre. Pero cada vez que la reina desaparecía, 
siempre se escondía debajo de la cama. La niñera metió la cabeza 
debajo de la cama, donde nadie quería verla. El niño yacía boca 
abajo, con la espalda doblada como un gato. ¿Está durmiendo? 
 
"Príncipe. "Necesito tratar mis heridas, ¿podrías venir aquí?" 
 
El niño respondió lentamente, tal vez por el tono de voz amistoso 
con el que nadie le había hablado antes. Sentí que mis hombros 
se movían un poco y levanté un poco la cabeza. En ese momento, 
la niñera tembló. Debajo de la cama oscura, los ojos amarillos 
como serpientes del niño brillaban como una bestia. Sentí que 
sabía por qué la gente teme y desprecia tanto a los niños. Un 
sudor frío le corrió por la espalda, pero continuó persuadiéndome 
con voz temblorosa. 
 
“Bueno, si lo dejas como está, puedes tener fiebre y enfermarte 
toda la noche…” ….” 
 
Al final, apenas habló después de desviar la mirada. 
Cinnamongirl        
 
"Tienes que salir para que pueda tratarte". 
 
Su voz tembló violentamente y la sonrisa en su rostro 
desapareció, pero al cabo de un rato el niño salió de debajo de la 
cama. Afortunadamente, sus ojos estaban ocultos por su largo 
flequillo. La niñera trató de calmar el corazón tembloroso al ver 
la nieve y trató con cuidado las heridas del niño. Como siempre, 
la niña estaba sentada inmóvil como una muñeca. Cuando la 
niñera vio las heridas por todo su cuerpo, volvió a sentir lástima, 
y esta vez habló con cuidado, tratando de no mirar a los ojos. 
 
“Vaya, eres tan tranquila y amable. "Debes haber sentido dolor, 
pero lo soportaste bien". 
 
Después de un rato, sentí los ojos del niño sobre mí mientras 
organizaba mis herramientas de tratamiento. La enfermera giró 
la cabeza y vio que el niño la miraba. 
 
"Príncipe, ¿tienes algo que decirme?" 
 
“… … .” 
 
La niñera esperó un rato, pero el niño se limitó a mirarla y no 
mostró otra reacción. Unos días después, la reina regresó y la 
enfermera volvió a llamar al niño debajo de la cama. Y lo mismo 
se repitió varias veces, y ella le hablaba cálidamente cada vez de 
que lo trataba. 
 
Cinnamongirl        
Y, según recuerda, probablemente fue su quinto tratamiento. Por 
primera vez, la niña la esperó en el lugar del tratamiento en lugar 
de debajo de la cama. La forma en que ahora levantó 
completamente la cabeza y se miró a sí mismo pareció abrir su 
corazón. La niñera sonrió, sintiéndose afortunada. 
 
“Hoy no te escondiste debajo de la cama. ¿Puedes curarte más 
rápido, mi príncipe? "Entonces la herida sanará más rápido, 
¿verdad?" 
 
Los ojos del niño, ocultos por el pelo, lo siguieron. Giré mi cuerpo, 
sintiendo que la mirada era particularmente punzante. Pero 
entonces escuché un sonido. 
 
“… … ¿sol?" 
 
Cuando abrí mi cuerpo sorprendido, el niño tocó mis labios. 
 
"a mí… … ¿Menos maldad? 
 
Quedó aturdido por un momento cuando escuchó la voz del niño 
por primera vez, y luego se dio cuenta de que no lo había elogiado 
por ser bueno hoy. 
 
“Por supuesto, sé amable. ¡Bien hecho! Príncipe." 
 
La niñera sonrió, pero su mirada era dura. Podría haber sido su 
imaginación, pero una ansiedad desconocida se agitó en su 
interior. Fue al día siguiente que descubrí la identidad de mi 
Cinnamongirl        
ansiedad. Aunque la reina no acudió, el niño tenía heridas en el 
cuerpo. 
 
El niño estaba sentado en el área de tratamiento, sangrando. Con 
una cara inexpresiva de muñeco, le tendió el brazo herido a la 
niñera. Su ansiedad se convirtió en miedo. El hecho de que el niño 
hubiera comenzado a abrirse a él de repente se convirtió en más 
que una carga y más en un sentimiento de rechazo. 
 
“Vaya, príncipe. “¿Dónde te lastimaste tanto?” 
 
No importa cuántas veces pregunté, no hubo respuesta del niño. 
La niñera no ocultó su rostro severo y parecía enojada. 
 
"No puedo elogiarte por ser amable si me lastimas a propósito". 
 
Aun así, el niño no retiró el brazo extendido. La niñera vendó la 
herida de forma deliberada y brusca, luego salió de la habitación 
y se llevó la mano al corazón tembloroso. Quizás debido a la 
mirada siniestra, un escalofrío recorrió mi cuerpo. Y al día 
siguiente, el niño volvió a estar cubierto de sangre. Esta vez, mi 
ropa estaba empapada y mis dos brazos estaban tan rojos que 
estaban manchados de sangre. 
 
"¡dios mío! Vaya, príncipe. “¿Qué diablos es esto?” 
 
La niñera sorprendida corrió y rápidamente miró alrededor del 
cuerpo del niño, pero solo había sangre en el niño y no había 
heridas. Lavé mi cuerpo con agua y miré de cerca, pero no había 
sangrado por ninguna parte. Entonces, ¿de dónde vino esta 
Cinnamongirl        
sangre? A pesar de que el agua eliminó el espeso olor a sangre, 
mirar el rostro inexpresivo del niño me hizo sentir como si 
todavía estuviera ahí. 
 
“Vaya, príncipe, ¿de dónde sacaste la sangre…” ….” 
 
La niñera estaba a punto de preguntar con voz temblorosa cuando 
escuchó a las criadas gritar desde algún lugar. Ella salió a la 
conmoción y se dirigió hacia donde las criadas estaban reunidas 
con miedo. 
 
"¿Hay algún problema?" 
 
"Ay dios mío. "Mira eso." 
 
En el lugar que alguien señaló, volvió a ver la sangre roja que 
había visto en el cuerpo del príncipe. Un rincón del jardín, que 
estaba cubierto de todo tipo de maleza debido al mal 
mantenimiento, quedó manchado de sangre. Pero no fue sólo 
sangre. Sobre él  rodaba carne y órganos internos que parecían 
desgarrados. 
 
“Oh, es un gato. A veces aparecían por este lado y les dábamos de 
comer... … Qué tengo que hacer." 
 
El miedo y el horror mezclados en las fuertes palabras hicieron 
que el corazón de la niñera temblara aún más. Sólo le vino a la 
mente una palabra. Es el diablo. ¡Realmente eres el diablo! De lo 
contrario, ¿cómo podría un niño de seis años hacer algo tan cruel? 
Cinnamongirl        
 
Después de eso, se comportó como los demás sirvientes hasta 
que abandonó el palacio. Nunca habló con el niño, nunca sonrió, 
ni siquiera lo miró a la cara. No importa cuántas veces más se 
descubrieron cadáveres de animales muertos y todo el cuerpo del 
niño quedó empapado en sangre. 
 
Las estaciones cambiaron varias veces y el año cambió dos veces. 
La vida diaria de Abel no ha cambiado, pero recientemente surgió 
un problema con su maestro. El maestro enfermó durante varios 
días con una fiebre inexplicable, y extrañamente se quedó en 
silencio y a menudo miraba fijamente al vacío. 
 
Ese día, Abel salió a la ciudad y regresó un día después. Tenía en 
sus manos una gran cantidad de medicina de su maestro, 
comprada con dinero de la venta de hierbas secas y hongos. Sin 
embargo, una voz salió de donde me estaba quedando con mi 
maestra. Era una voz llena de preocupación de alguien. 
 
“Bueno, si hay alguien que quiera escuchar, el Duque Trudeau, el 
ministro del Interior, es un buen candidato. Dicen que tiene 
poder, pero es flexible para resolver situaciones, quizás porque 
acaba de heredar el título. Entonces, si existe la posibilidad, puede 
escuchar, pero jaja, esa afirmación sería absurda para cualquiera 
que la escuche”. 
 
El dueño de la voz era Melman, el único sacerdote del maestro. 
Después de que mi maestro se enfermó, le envié una carta 
pidiéndole que se comunicara conmigo, pero no esperaba que 
Melman viniera tan pronto. Se unió a esta secta como su maestro 
y fue entrena do para convertirse en regas. Sin embargo, a 
Cinnamongirl        
diferencia de su maestro, entró temprano en palacio y trabajó 
como ayudante del rey, formado por Regas. 
 
Lo único que podía hacer el caballo era desempolvar libros de la 
antigua biblioteca del palacio que nadie buscaba. Se dice que 
pudo ser contratado porque había una ley que impedía que todos 
los asistentes fueran ocupados por personas de una misma secta. 
Según su profesora, originalmente solicitó este trabajo para tener 
un trabajo estale. Se decía que era difícil entrar en el corazón del 
rey, por lo que el propósito insidioso era encontrar un atajo. 
 
Quizás es por eso que ha estado haciendo cosas durante 15 años 
que otros dejarían de hacer después de unos días debido a su 
orgullo. Por eso, su maestro a menudo se enojaba con él por 
entrar al palacio sin el entrenamiento adecuado. Desde que entró 
al palacio, tuvo poco contacto con su maestro, y Abel solo lo veía 
una o dos veces al año. Aun así, tal vez debido al afecto que 
alguna vez compartieron, a menudo le entregaba cartas a su 
maestro contándole las noticias de palacio que quería, a pesar de 
que siempre estaba de mal humor. 
 
“El príncipe ya tiene a Regas con él desde hace un año. 
Normalmente, Regas ayuda al heredero al trono cuando éste tiene 
alrededor de 10 años y comienza a aprender sobre los asuntos 
estatales, por lo que definitivamente es temprano. Todo el mundo 
está silbando, pero debe haber un probl ema con el príncipe. 
Según los rumores… ….” 
 
Debió haber bajado la voz como si estuviera contando un secreto, 
así que no lo he escuchado desde entonces. Se dice que Melman 
es el sacerdote de su maestro, pero a diferencia de su maestro, 
que tenía casi 50 años, ahora tenía alrededor de 30 años. A veces, 
el maestro decía que sentía como si hubiera criado a un hijo en 
Cinnamongirl        
lugar de a un sacerdote. Parecía que se estaba discutiendo algo 
importante adentro y me preguntaba si Abel debería entrar o no, 
cuando escuché la voz apagada del maestro. 
 
“¡Cosas patéticas! ¡Qué diablo! ¿Qué pasa con los ojos de 
serpiente? “¡Deberías estar feliz porque naciste con la marca de 
un dragón!” 
 
"Pero no nací con ninguna habilidad". 
 
"¡¿Como sabes eso?! "¡La habilidad puede revelarse más tarde!" 
 
"Nunca había hecho eso antes". 
 
"Nunca ha habido un momento en el que la marca del dragón 
fuera revelada en mi cuerpo". 
 
“… … .” 
 
“Ja, ¿por qué todos son tan estúpidos? ¡El príncipe podría ser 
quien pueda reconstruir el poder de la familia real en colapso! 
Aparentemente sus poderes pronto... … ¡Cloque, cloqueo! "Cluck, 
clack". 
 
Cuando la tos del maestro se hizo más intensa, Abel abrió la 
puerta y saltó dentro sin dudarlo. 
 
"¡Maestro!" 
Cinnamongirl        
 
Al ver a Abel aparecer con un grito, Melman levantó la mano como 
para pedirle que se detuviera. Incluso si ese no fuera el caso, Abel 
calmó su mente sorprendida después de comprobar el espeso 
humo del interior. Melman soplaba humo de ramitas secas hacia 
su profesor, que estaba medio sentado en la cama. Era un árbol 
bueno para tratar las enfermedades de la tos. 
 
"Tu maestro no morirá de inmediato, así que no te preocupes". 
 
Melman refunfuñó a Abel que se acercaba y luego volvió a acostar 
al maestro después de que su tos disminuyó. Sin embargo, como 
si aún no hubiera terminado de hablar, el maestro agarró el brazo 
de Melman a pesar de que estaba sin aliento. 
 
"Déjame conocer al duque". 
 
"Ja, eso no es fácil". 
 
“¡Están pensando mal! Necesito despertarte. Vamos, cloqueo, si 
no hay un Regas adecuado al lado del príncipe de ahora en 
adelante, más tarde el príncipe lo hará, cloqueo, cloqueo”. 
 
Melman frotó la espalda de su maestro con el ceño fruncido y 
murmuró como si estuviera avergonzado. 
 
"Pase lo que pase, ¿quién creería en la destrucción de un país que 
vio en un sueño?" 
 
Cinnamongirl        
En las montañas, el sol se pone rápidamente y hace más frío. 
Melman siente que ha cambiado mucho cuando viene aquí. ¿Por 
qué no? Antes no pasaba nada. Ahora que estoy acostumbrado a 
la vida cómoda en la capital, me siento incómodo en el campo. 
 
Tal vez sea porque mi cuerpo se ha vuelto más pesado. Melman 
se dio unas palmaditas en el gordo vientre y suspiró. Este lugar, 
que continuó su historia con uno o dos sucesores, tenía 
estándares completamente diferentes para criar a Regas que el 
Corazón del Rey. 
 
En el pasado, cuando comenzó la leyenda de la antigua familia 
real, se dice que este lugar producía más Regas que cualquier otro 
lugar. Terminamos así porque obstinadamente continuamos 
como lo hicimos en aquel entonces. Todos los lugares donde se 
cultivaba regas reconocidos por el país habían desaparecido, y 
sólo quedaban el Corazón del Rey y este lugar. 
 
Sería bueno que pudiéramos aprovechar eso y comprometernos 
un poco con la realidad. Melman sacudió la cabeza y pensó en su 
maestro que falleció hace mucho tiempo. Al igual que sus 
superiores y colegas, era terco. A diferencia del Corazón del Rey, 
que ponía énfasis en la apariencia para ganarse el favor del rey y 
enseñaba a cantar, bailar y hablar, aquí la gente aprendía sobre la 
naturaleza. 
 
Melman vino aquí cuando era niño, pero todo lo que aprendió fue 
cómo identificar plantas, cómo comunicarse con los animales y 
entrenamiento físico. Pero ¿de qué sirve identificar plantas y 
conocer hierbas medicinales si no puedes ser farmacéutico? 
 
Cinnamongirl        
Además, comunicarse con los animales. Fue una pérdida de 
tiempo aprender a persuadir al jabalí que encontraron en las 
montañas cuando comunicarse con el rey humano no era 
suficiente. Tuve que hacer un entrenamiento ridículo todos los 
días sólo para entrenar mi paciencia y resistencia. Melman apenas 
sobrevivió, pero cuando llegó la oportunidad de ir al palacio real 
antes de que falleciera su maestro, se fue sin dudarlo. 
 
La razón por la que su pobre familia envió a Melman aquí fue 
porque querían que fuera al palacio y no pasara hambre, y 
Melman también quería eso. La razón por la que soportó todo tipo 
de dificultades en el palacio y no dudó en hacer las tareas del 
hogar fue porque estaba satisfecho con la realidad de poder vivir 
bien. 
 
Por eso no estaba realmente interesado en cosas como Regas, y lo 
que le pasó al rey no era de mi incumbencia. Era suficiente si 
pudiera ganarme la vida así. Ya sea que el rey sea un demonio o 
la encarnación de un dragón que apareció por primera vez en 
cientos de años. 
 
Por supuesto, escuché una breve razón por la cual mi maestro me 
envió al palacio, pero nunca pensé en ello en profundidad. Sin 
embargo, parece que el tiempo de aprendizaje que se consideraba 
inútil está surtiendo efecto. Cuando veo esas ridículas 
preocupaciones encima de mí, me molesta. 
 
"Vaya, vaya, señor Melman, está aquí". 
 
Con el sonido de una carrera, la gran figura de Abel apareció 
desde abajo. Fue el único discípulo que obtuvo Wedeul después 
de convertirse en maestro aquí. ¿Mencioné que ahora tengo 20 
Cinnamongirl        
años? Sin embargo, con su rostro rugoso y quemado por el sol y 
su gran tamaño, parecía un bandido cruel que podría haber 
matado a cuatro o cinco personas. 
 
Sin embargo, aunque su primera impresión fue dura, en realidad 
era un tipo muy inocente. En particular, sus ojos eran tan claros 
que me pregunté si eso era la pureza. Quizás Abel podría ser una 
persona que encaje bien con la enseñanza aquí de que el carácter 
es lo más importante. Pero sólo porque se ve así. 
 
Melman recordó las Regas del lado del corazón del rey que había 
visto en el palacio. Son más bellos y hermosos que las mujeres, y 
tienen voces que es agradable simplemente escuchar. Eran 
personas hermosas que eran buenas en todo tipo de artes 
llamativas, y por las que incluso Melman se sentiría atraído. Debe 
tener ese nivel de encanto para poder domesticar al rey incluso si 
hereda la naturaleza del dragón. No como este bandido. 
 
"Hemos preparado un espacio para usted en la oficina". 
 
"¿Quién dijo que estabas durmiendo?" 
 
Lo dijo sin rodeos, pero como sucede siempre, Abel sonrió 
alegremente y respondió. 
 
“Es difícil bajar de la montaña esta noche. Incluso si eres el único 
sacerdote de la Maestra”. 
 
Cinnamongirl        
“Hmph, debe ser difícil para ti también, ¿verdad? "Cuando tenía 
tu edad, podía escalar fácilmente dos o tres picos de montañas 
como ésta, incluso de noche". 
 
Los ojos de Abel se abrieron sorprendidos por la exageración de 
Melman. 
 
"¿Está seguro? Vaya, el Maestro dijo que el entrenamiento que 
estoy haciendo ahora no es nada, y eso era cierto”. 
 
"¡bajo! por supuesto. “Nuestro maestro fue increíble”. 
 
“Dios mío, pensé que no había nada más difícil que escalar un 
acantilado con las manos desnudas”. 
 
“Así es, el acantilado… ….” 
 
Nunca antes había escalado un acantilado. Sin embargo, la 
expresión rígida de Melman no era visible debido a la oscuridad, 
y el inocente Abel continuó admirando. 
 
“Pero lo más difícil es entrenar para hacer contacto visual con la 
bestia. Es una pena, pero no pude dominarlo ni domarlo solo con 
mis ojos. "Estoy demasiado ocupado huyendo". 
 
“¿Oye, bestia?” 
 
Cinnamongirl        
"Sí. Apenas logré evitar al oso, pero como la manada de lobos viaja 
conmigo, pensé que moriría mientras huía. "Debes haber 
sometido a Melman de inmediato con tus ojos, ¿verdad?" 
 
Nunca he dominado ni siquiera a una ardilla con mis ojos. 
 
"Oh bien. Mmmm, eso es correcto”. 
 
“Como dijo el Maestro, creo que todavía me queda un largo 
camino por recorrer. Es vergonzoso, pero no puedo 
acostumbrarme a ser una araña lobo. "¡Esos tipos no tejen telas 
de araña, simplemente lo hacen así!" 
 
Asustar. 
 
Cuando la voz de Abel se hizo más fuerte, Melman se estremeció, 
pero no emitió ningún sonido de sorpresa. Lo supiera o no, Abel 
habló de la araña lobo durante mucho tiempo. Parecía 
emocionado de conocer a alguien con quien pudiera hablar 
después de mucho tiempo. 
 
“A menudo me sorprendo porque caza cayéndose de los árboles. 
Cuando era joven, una vez algo me cayó en la cara y me desmayé. 
"Por supuesto, Maestro Melman, no le importan las arañas, 
¿verdad?" 
 
Tenía miedo de todos los bichos. 
 
"Mmmm, eso es correcto". 
Cinnamongirl        
 
Cuando Melman respondió, la tos aumentó. Por supuesto, Abel 
no se dio cuenta esta vez y dejó escapar una voz lúgubre. 
 
"Como tenía especial miedo a las arañas lobo, el Maestro 
deliberadamente atrapó solo arañas lobo y me encerró en una 
caja, pero el entrenamiento no fue efectivo". 
 
¡Eso es una tortura! Melman apenas pudo contener las ganas de 
gritar. ¿Están tratando de matar a su único discípulo? Volvió a 
mirar las habitaciones iluminadas. Cuando recibió el 
entrenamiento de Regas, todo lo que hizo fue vagar por las 
montañas y aprender sobre plantas y animales. Cuando lo pienso 
ahora, creo que mi maestra lo sabía desde el principio. Esto 
significa que no tiene intención de convertirse en un verdadero 
Regas y solo lo ve como una excusa para entrar al palacio. 
 
Sin embargo, pensé que aceptaron a Melman porque pensaron 
que sería útil tener a alguien de este lado en el palacio. Pero ¿qué 
ayuda puede ofrecerle si sólo es un encargado de la biblioteca? 
No, dado que ahora estoy transmitiendo noticias desde el palacio 
de esta manera, esta puede ser la voluntad del Maestro. Melman 
pensó en su maestro fallecido y giró la cabeza para ver la mirada 
que lo miraba fijamente. Vi los ojos brillantes de Abel. 
 
“¿Q-qué es?” 
 
"Por favor, dígame algo, señor Melman". 
 
"¿De qué estás hablando?" 
Cinnamongirl        
 
“Se trata del palacio. El palacio es donde vive el rey, aquel que 
hereda el poder del dragón. “¿Escuché que es realmente tan 
majestuoso con solo mirarlo y que hace una gran magia?” 
 
Melman recordó al rey que había visto varias veces desde lejos. 
Siempre estaba borracho y tropezaba con Regas a su lado. Para la 
gente de este país, el rey era como un dios. Era evidencia de una 
leyenda y del país mismo. No importa cuánto hambre pasen 
porque el rey no puede gobernar bien el país, al final del 
resentimiento termina la resignación. 
 
Aun así, dado que somos nosotros quienes heredamos el poder 
del dragón, debemos seguir lo que hace el rey. 
 
Actualmente, la única habilidad telequinética del rey es hacer 
levitar un bolígrafo luminoso en el aire. También hubo rumores 
de que estaba pasando por momentos difíciles porque estaba 
muy consumido por el alcohol y el placer. 
 
Sin embargo, el hecho de que el rey lleve una vida tan podrida 
nunca se filtra en el palacio. Porque el corazón del rey que tomó 
el poder no permite que eso suceda. Para ellos, el rey es la base 
de su poder. Incluso si el rey tiene sólo una reputación superficial, 
pueden sobrevivir si la mantienen durante mucho tiempo. Saber 
ese hecho significaba que, en cierto modo, lo estaba manejando 
sabiamente. Dado que han atado a personas poderosas a Regas y 
han tomado un poder real como este, el corazón del rey puede  
ser la secta Regas adecuada. 
 
"Su Alteza... … Bueno, eso es correcto. "¿Alguna otra pregunta?" 
Cinnamongirl        
 
Cuando pedí cambiar de tema, Abel se acercó a mí y sus ojos se 
iluminaron. 
 
"¿Escuché que todavía queda un lugar mágico dejado por el 
dragón en el palacio?" 
 
“¿Un lugar mágico? Ah, veo que estás hablando de una fuente de 
oración. Si ese es el caso, todavía queda en medio del bosque de 
dragones. ¿qué? "¿Por qué me miras así?" 
 
Melman echó hacia atrás la parte superior de su cuerpo cuando el 
rostro de Abel se acercó a él. 
 
“Se dice que si oras fervientemente podrás acudir a la persona 
que deseas, ¿verdad? Vaya, esto es realmente genial. “¿Tú también 
has estado allí, Melman?” 
 
"soy yo… ….” 
 
Por supuesto que nunca he estado allí. El Bosque del Dragón era 
originalmente un lugar sagrado donde solo podían entrar el rey y 
la única persona a la que le dio su corazón, Regas. Sin embargo, a 
medida que generaciones de reyes se entregaban a los placeres de 
Regas, el lugar quedó cubierto de frondosos arbustos y 
abandonado durante mucho tiempo. 
 
Hay un pequeño manantial en su interior, y se dice que sobre ese 
manantial se coloca una magia especial. Sin embargo, no hay 
Cinnamongirl        
ningún registro de que la oración haya tenido lugar realmente. 
Más bien, el único registro que queda es que el rey, que estaba 
triste porque su amado Regas murió antes que él, murió mientras 
oraba para que lo encontrara. 
 
“La Fuente de la Oración es sólo una leyenda. No te preocupes por 
eso, solo entrena duro. Mmm. Más bien, ¿tú también lo has oído? 
"Vi a tu maestra en un sueño". 
 
Melman preguntó con cautela, preguntándose qué pensaría Abel 
si lo escuchara. ¿No pensarían que estuviésemos locos como 
nosotros? ¿O te preocupa que tu cuerpo simplemente esté 
debilitado? Ninguna de las reacciones que esperaba se produjo. 
La expresión de Abel se endureció y asintió bruscamente. 
 
“Sí, un sueño en el que todo el reino se quema hasta los cimientos. 
Escuché que el dragón exhala fuego y quema todo. El Maestro 
parece pensar que el dragón es el príncipe actual. Entonces te 
preocupa que Regas no pueda controlar la naturaleza cruel del 
príncipe. "La razón por la que vino esta vez, Maestro Melman, es 
para transmitir las palabras del Maestro a la familia real, 
¿verdad?" 
 
“… … .” 
 
“Por favor cuídame también. Por favor dígame." 
 
Asintiendo, Abel bajó la cabeza. Melman lo miró con ojos 
estupefactos. ¿Eres ingenuo o estúpido? 
 
Cinnamongirl        
“¿Crees lo que dice tu maestro?” 
 
"Sí." 
 
“… … .” 
 
"Lo lamento. En realidad, te escuché hablar afuera de la puerta 
antes, pero ¿no le crees a Melman? 
 
“No es cuestión de creer o no creer, sino quién diablos dijo lo que 
vi en mi sueño…” ….” 
 
Melman, que había estado alzando la voz con entusiasmo, respiró 
hondo y frunció el ceño. 
 
"No es que tu maestro tenga poderes precognitivos. ¿Quién le 
creería cuando dice algo así sólo porque tuvo un sueño?" 
 
"Pero no fue sólo una vez". 
 
¿Ni una sola vez? Cuando Melman volvió a preguntar, Abel tenía 
preocupación en sus ojos. 
 
“Tienes el mismo sueño todos los días. "Ya ha pasado un mes". 
 
“… … .” 
 
Cinnamongirl        
“Creo que mis sueños son cada vez más específicos y claros. Cada 
vez que el dragón volador escanea el suelo con sus ojos grises, se 
produce un gran incendio y la gente queda atrapada en el mar de 
llamas y muere quemada. y." 
 
Cuando dudó, Melman lo instó. 
 
"¿y?" 
 
“Vi a Melman entre esa gente. “Estoy sosteniendo de la mano a mi 
esposa embarazada y a un niño que parece tener unos diez años”. 
 
Melman sintió un extraño escalofrío detrás de su espalda y no 
pudo responder por un momento. Sin embargo, inmediatamente 
lo descartó como una tontería y se echó a reír. 
 
“Ja, parece que tu maestra necesita atención médica. Aunque me 
casé temprano, no tenemos hijos. “¿Pero un niño de diez años?” 
 
“Yo tampoco lo sé. Sin embargo, la maestra dijo que el niño se 
parecía exactamente a Melman, y que Melman lo llamaba 'Roy'”. 
 
Esta vez realmente no pude abrir la boca. El nombre 'Roy' era un 
nombre que mi esposa y yo habíamos decidido ponerle cuando 
tuvimos un hijo. Era un nombre que sólo ellos dos conocían, pero 
como pasó el tiempo y no nacieron niños, lo enterraron en la 
memoria del otro. ¿Cómo lo supiste? ¿Es sólo una coincidencia? 
Mientras Melman guardaba silencio, Abel mencionó una cosa más, 
como si estuviera recordando algo. 
Cinnamongirl        
 
“Y dijiste que el primer lugar a quemar fue el palacio, pero 
agregaste un comentario extraño”. 
 
“¿Estás diciendo que eso es extraño?” 
 
"Bueno, eso es". 
 
Abel vaciló por un momento y luego volvió los ojos al espacio. 
 
"Entre los que murieron quemados en el palacio, estaban los que 
bebían pociones negras y sonreían incluso cuando sus cuerpos 
ardían, como si no pudieran sentir dolor". 
 
El escalofrío ahora se convirtió en piel de gallina y atacó a 
Melman. Personas que sonríen, aunque les arda el cuerpo. No es 
más que el sueño loco de un enfermo. Intenté ignorarlo dando 
razones, pero la piel de gallina no desapareció de inmediato. 
 
“Oh, puedo escuchar todas las estrellas. "Supongo que tu maestra 
está muy enferma". 
 
Melman habló deliberadamente con frialdad como si no fuera 
nada especial y se puso de pie. Si hablaba un poco más con Abel, 
sentía que yo también empezaría a creer en el sueño. Cuando 
Melman se levantó, Abel lo siguió inmediatamente. 
 
"Está oscuro y podrías caerte, así que te guiaré". 
Cinnamongirl        
 
Al mismo tiempo, Abel dio un paso adelante primero. Ver al 
grandullón moverse rápidamente hizo que Melman se sintiera un 
poco mejor. Aunque luce así, es realmente agradable. Eligieron 
bien a sus estudiantes en ese sentido... …. 
 
Gruñido- ¡Puck! 
 
"¡Ah!" 
 
El tipo que se suponía debía guiarme rodó cuesta abajo como si 
me estuviera resbalando. Cuando Melman escuchó los gritos 
resonando en la oscuridad, recordó los defectos de Abel, que 
Weedl había mencionado una vez. 
 
'El niño es bueno. Trabaja duro. También me gusta la 
perseverancia. Sorprendentemente, a los animales también les 
gusta Abel, por lo que es fácil enseñarles. Pero parece algo 
descuidado. 
 
Si te equivocas dos veces, te romperás el cuello. Melman sacudió 
la cabeza y dio un paso adelante, manteniendo los ojos bien 
abiertos para evitar caer. 
 
“Esta ya es la persona número 30. "¡Hasta 30 Regas no pudieron 
resistir al príncipe durante un año y se acabaron!" 
 
La fuerte voz de alguien resonó en la habitación interior ubicada 
en lo profundo del Palacio del ministro. 
Cinnamongirl        
 
“El príncipe todavía no abre la boca y dicen que se unta el cuerpo 
con sangre todos los días. Estoy fuera de mí. "Debes estar loco." 
 
Nadie se opuso incluso si un niño de 8 años se volvía loco. El 
fuego que iluminaba el interior mostraba claramente las 
expresiones de las cinco personas sentadas alrededor de la 
enorme mesa. La mayoría de ellos fruncieron el ceño y expresaron 
su vergüenza, y pronto voces insatisfechas salieron de la boca de 
muchas personas. 
 
“Si la reina hubiera sido sancionada en primer lugar, no habría 
habido este problema. Mira lo que hizo. "Es extraño que el 
príncipe no se vuelva tan loco". 
 
“¿Por qué deberíamos sacar a relucir esa cuestión ahora? La reina 
era necesaria de todos modos. "Tenemos que pensar en lo que 
nos espera". 
 
“¿Cómo podemos discutir el futuro cuando el príncipe es así? ¡Ni 
siquiera nosotros podemos soportar a un rey loco que no dice una 
palabra y simplemente mata todos los días! 
 
Mientras se gritaban el uno al otro, sus voces se hacían cada vez 
más fuertes. Finalmente, alguien golpeó el escritorio para llamar 
su atención. 
 
“¡Todos callen! "Escuchemos la opinión del duque de Trudeau". 
 
Cinnamongirl        
Afortunadamente, funcionó. Todos dirigieron su atención a Trud, 
que parecía perdida en sus pensamientos. 
 
“Está bien, por favor habla conmigo. ¿No tiene Duke Trud alguna 
responsabilidad por que las cosas hayan llegado a este punto? 
¿Por qué algo que nunca antes había sido un problema se vuelve 
demasiado para la reina? … .” 
 
"Marqués Nohox". 
 
Trud levantó lentamente los ojos y abrió la boca. Nohox, quien 
habló mientras se levantaba, se tragó las palabras que solía decir 
al mirarlo a la cara. Una sonrisa benévola florecía en el rostro del 
Duque, que era más joven que nadie aquí, pero no podía atacarlo 
descuidadamente. Aunque en el corazón del rey, todos tienen el 
mismo estatus independientemente del estatus. 
 
"Si desea averiguar el asunto, estoy dispuesto a utilizarlo 
personalmente para el Marqués de Nohox". 
 
“Hmm, no, no es así… ….” 
 
"Si no, por favor siéntate". 
 
El rostro de Nohox de repente se puso rígido ante la voz firme 
que sonaba como una orden. Sin embargo, se sentó sin mostrar 
ningún descontento. No importa cuán joven y joven fuera el rey, 
no podía ignorar el poder de la familia Trud. Además, era más 
difícil tratar con él que con el Duque anterior. Cuando Nohox se 
Cinnamongirl        
quedó en silencio, la persona que había interrogado primero a 
Trud volvió a preguntar. 
 
"¿Cuál crees que sea el problema?" 
 
"Debe haber un problema con los Regas criados por la familia 
Nohogs". 
 
“¡Duque Trude!” 
 
Nohox se enojó y volvió a saltar de su asiento. Trud lo miró con 
ojos tiernos. 
 
“Oh, lo dijiste mal. "El problema debe ser que los ojos del marqués 
distinguen a Regas en lugar de a Regas". 
 
“¿Cuánto tiempo lleva nuestra familia haciendo esto? “Ahora esas 
palabras son un insulto para mi familia”. 
 
"Por eso es un problema". 
 
Trud interrumpió decisivamente a la otra persona. 
 
"Cada vez que un nuevo rey asciende al trono, Regas siempre 
recibe la misma educación, por lo que no puede ser eficaz". 
 
Cinnamongirl        
Hubo silencio como si todos estuvieran de acuerdo. Después de 
un rato, alguien preguntó qué hacer y Trud respondió en voz baja. 
Fue una respuesta que no agradó en absoluto a los Nohogs con el 
ceño fruncido. 
 
“Necesitamos encontrar un nuevo Regas. "Completamente 
diferente a ahora". 
 
Melman, que regresó a casa enfermo, no tenía intención de ir al 
palacio de inmediato. Quedaban unos cuantos días más de 
vacaciones, pero a nadie le importaba si se había ido, así que no 
había necesidad de volver corriendo al trabajo. Pero en casa le 
esperaban noticias inesperadas. El rostro de su esposa estaba 
lleno de sonrisas mientras corría a recibir a Melman. 
 
“¡Cariño, estoy embarazada! Vamos a tener un bebé. ¡Nacerá el tan 
esperado 'Roy'! 
 
La esposa lloró lágrimas de alegría mientras abrazaba el cuello de 
Melman. Pero Melman no pudo hacer nada más que quedarse allí, 
sin comprender, y abrazarla. La voz de su esposa taladró sus 
oídos, pero fue la voz de Abel la que ocupó su mente. 
 
'La gente queda atrapada en el mar de llamas y muere quemada. 
Y también vi a Melman entre esa gente. "Estoy sosteniendo de la 
mano a mi esposa embarazada y a un niño que parece tener unos 
diez años". 
 
Caza sólo lo necesario. Era algo que mi profesor siempre 
enfatizaba, pero en este caso dudé. Abel miró de un lado a otro 
entre un ciervo atrapado en una trampa y un conejo que ya había 
Cinnamongirl        
cazado y atado a su cinturón. Dos conejos proporcionan 
suficiente comida y puedes comprar lo que necesites con sus 
pieles. Aun así, era cierto que fue un desperdicio. 
 
¡Paddock! 
 
El ciervo se sorprendió al ver a Abel y sacudió su cuerpo con una 
de sus patas atrapada en la trampa. 
 
"cálmate. "Te dejaré ir, no te preocupes". 
 
Mientras susurraba en voz baja y daba un paso adelante, para mi 
sorpresa, el ciervo que había estado corriendo salvajemente dejó 
de moverse. Aun así, miró al humano que se acercaba a él con los 
ojos llenos de miedo. Abel sonrió y volvió a consolarla 
suavemente. 
 
“Soltaré la trampa. "Cogí dos conejos hoy". 
 
Era una explicación que el ciervo no podía entender, pero se 
quedó mirando a Abel arrodillado frente a él. El miedo 
desapareció lentamente de sus ojos oscuros. Y Abel, como si 
estuviera acostumbrado a este tipo de cosas, soltó casualmente 
la trampa del venado. Siempre fue así. Los animales no le tenían 
miedo. 
 
Weedle se sorprendió al ver a los animales bajar la guardia y 
acercarse a él cada vez, pero Abel no sabía por qué. Era algo 
normal para él porque había sido así desde que era joven. Tan 
pronto como Abel soltó la trampa, el ciervo rápidamente corrió 
Cinnamongirl        
hacia un lado. La piel de la pata que había quedado atrapada en 
la trampa estaba despegada y sangraba, pero el ciervo logró saltar 
y esconderse rápidamente entre los árboles. Luego miró a Abel 
nuevamente. 
 
"Ve rápido." 
 
Abel hizo un par de gestos y el ciervo desapareció en lo profundo 
del bosque con un crujido. Se quedó allí y observó por un 
momento, preguntándose si el ciervo se había ido bien, y luego se 
dio la vuelta. Como terminé mis recados antes de lo esperado, 
debería cargar a mi maestra y tomar un poco de aire fresco afuera. 
 
Mientras pensaba en ello, su corazón se angustió y empezó a 
correr como un ciervo que se hubiera escapado. Después de 
enfermarse gravemente, el maestro tenía pesadillas todos los días 
y su cuerpo ya no era el mismo de antes. Hablaba menos, ya no 
me regañaba y ni siquiera lo entrené para convertirse en regas. 
 
Pensé que era porque estaba preocupado por el sueño, pero no 
pude ocultar mi ansiedad. Fue porque tenía miedo de que 
sucediera la peor situación, que sería la muerte. Eran su única 
familia y eran como sus padres. Entonces, incluso si hacía una 
afirmación ridícula de que había tenido un sueño precognitivo, 
Abel quería creer que era cierto. 
 
Si bajas y tomas un poco de aire frío, te sentirás mejor. Sin 
embargo, cuando Abel llegó al dormitorio, Weedle ya estaba 
afuera. Terminó de prepararse para el viaje con una expresión 
demacrada y le entregó su equipaje a Abel. 
 
Cinnamongirl        
"Tengo que ir al palacio". 
 
Después de pensarlo durante unos días, la persona que visitó 
Melman fue el duque Trud, el líder de otra secta Regas y el 
confidente más cercano del rey. Por supuesto, considerando su 
puesto, no era alguien a quien pudieras conocer de inmediato 
programando una cita, así que no tenía grandes expectativas. Pero 
inesperadamente, el guía lo llevó directamente al Duque Trudeau. 
 
Toca, toca. 
 
A medida que aumentaba el sonido de pasos sobre el suelo de 
mármol, crecía el arrepentimiento de Melman. ¿Estoy haciendo 
algo por nada? Estoy seguro de que se reirán de mí, ¿verdad? 
¿Debería darme la vuelta así? Cuando mi ansiedad alcanzó su 
punto máximo, se abrió la puerta a mi destino. 
 
"Entremos." 
 
Melman apenas recuperó el sentido cuando escuchó la voz del 
guía y dio un paso tembloroso hacia adelante. ¿Qué debería decir 
primero? ¿Cómo hago para correr la voz? Mientras Melman bajaba 
la cabeza y resolvía sus complicados pensamientos, una voz 
aguda sonó en sus oídos. 
 
"No, ¿qué está haciendo aquí el encargado de la biblioteca?" 
 
Ante la voz familiar, Melman se dio cuenta de que había otro 
invitado en la habitación. 
Cinnamongirl        
 
“… … "Sacerdote Ockham". 
 
Aunque trabajaba en el palacio real, matando su temperamento y 
su orgullo para ganarse la vida, Melman a menudo se enojaba. La 
mayor parte del tiempo fue cuando conocí a este sacerdote. Era 
un sacerdote de palabra, pero era una persona que vivía cerca del 
corazón del rey. La mayoría de las revelaciones que escuchó de 
Dios fueron sobre con quién se acostaría el rey Regas. 
 
Por supuesto, tal revelación no podría haber llegado. Sin embargo, 
debido a que hizo todo para complacer al rey, incluso se ganó su 
confianza. Debido a su naturaleza traicionera, a menudo 
menospreciaba e ignoraba a quienes no le beneficiaban. Melman 
también lo ignoró y lo llamó encargado de la biblioteca. 
 
"Vine aquí porque tengo algo que decirte". 
 
Melman, con expresión severa, miró a Trud, que acababa de 
levantarse. Él respondió con una sonrisa amable y añadió una 
explicación al sacerdote. 
 
"así es. Tengo algo importante que compartir contigo. “¿Tiene el 
reverendo Occam algo más que decirme?” 
 
No importa cuán joven fuera el joven duque, de unos 20 años, era 
una de las figuras poderosas que actualmente lideraba el país. El 
sacerdote miró a Melman con expresión de desaprobación, inclinó 
la cabeza y dio un paso atrás. Trud abrió la boca sólo después de 
asegurarse de que la puerta estaba completamente cerrada. 
Cinnamongirl        
 
"Supongo que puedo hablar ahora de que  no hay nadie cerca, 
¿verdad?" 
 
Levantó la nota que le habían entregado del escritorio. 
 
 
 
 
 
[Tengo algo que contarte sobre el príncipe. Esta es una historia 
importante sobre el futuro del reino.] 
 
 
 
 
 
“Qué historia tan importante sobre el príncipe y el futuro del 
reino. "Estoy realmente curioso." 
 
Estaba sonriendo, pero Melman se puso rígido y no abrió la boca. 
Escribí un poco exagerado porque no pensé que la gente me 
conocería si no escribía así, pero realmente no pensé que me 
conocerían. Pensé en darme la vuelta e irme de nuevo, pero 
pronto apreté más. 
 
No, ¿y si el sueño de Wedeul es cierto? Melman calmó los latidos 
de su corazón y comenzó a contar la historia que había oído de 
Cinnamongirl        
Weddle. Explicó lo mejor que pudo el sueño que tenía desde hacía 
un mes. Sin embargo, omití la mención de que el color de ojos del 
dragón es gris. Incluso si hubiera dicho esto después de confirmar 
que los ojos del príncipe eran amarillos, no habría sido de ayuda. 
 
Además de eso, dudé y omití la última historia que escuché de 
Abel. Esta historia no se sintió bien. La gente en el palacio bebió 
la poción negra y se rió mientras los quemaban. Sin embargo, 
aunque hizo todo lo posible por explicarlo con sinceridad, estaba 
claro que no causó mucha impresión en Trud. 
 
"Entiendo. "Te estoy diciendo que cuides bien al príncipe antes de 
que el reino arda en el futuro". 
 
“Sí, es cierto, pero yo… ….” 
 
"Gracias por decírmelo, pero este lugar no está tan ocupado como 
para que te importen los sueños de las personas que conoces". 
 
Luego murmuró mientras sacaba el trabajo que había que hacer. 
 
"Pensé que sería algo especial porque es Regas". 
 
Sólo entonces Melman se dio cuenta de por qué la había conocido. 
Sabes que soy de una secta Regas diferente. ¿Pero es especial? 
Melman se armó de valor y dio medio paso hacia adelante. 
 
“Por supuesto, nuestra secta no es tan próspera como el Corazón 
del Rey, pero somos un grupo ortodoxo de Regas que ha existido 
Cinnamongirl        
desde el comienzo del reino. "Puedo decir con certeza que se 
preocupa más profundamente por su país que cualquier otro 
Regas y entrena duro para la familia real que recibió el poder del 
dragón". 
 
“¿Qué y con qué intensidad entrenas?” 
 
Los ojos de Melman vacilaron. Tragó saliva y apenas abrió la boca. 
 
“Aprender sobre la naturaleza, entrenar la mente y el cuerpo para 
relaciones humanas fluidas… ….” 
 
“¿Cuántos Regas se están entrenando actualmente?” 
 
"¿Sí? Bueno, somos una secta muy pequeña, por lo que 
actualmente solo tenemos un Regas criado”. 
 
"Me gustaría conocerte." 
 
“Oh, ¿podrías por favor? Weddle, si nos encontramos con el 
maestro de nuestra secta ahora, Su Excelencia seguramente... ….” 
 
"Lo que quiero ver es a mi discípulo". 
 
Cuando Melman parpadeó sorprendido, Trud sonrió. 
 
"Quiero conocer a tus Regas entrenados". 
Cinnamongirl        
 
Eso es bueno. Al salir de la habitación del duque, Melman siguió 
murmurando para sí mismo. De todos modos, sus cuerpos 
estarán débiles y les resultará difícil venir aquí. Me preocupa que 
a Abel le vaya bien porque es demasiado ingenuo, pero si me 
preparo mucho, tal vez pueda persuadir al duque al menos un 
poco. 
 
Al menos podrían ponerle un regas adecuado al lado para que la 
gente no diga que el príncipe es un demonio. Los Regas de verdad, 
no los Regas que sólo saben bailar y cantar. Sin embargo, 
contrariamente a sus pensamientos positivos, su expresión era 
oscura. También lo sabía en su cabeza. Incluso si el duque 
apareciera así, no había manera de que el corazón del rey 
cambiara. 
 
Aun así, tengo que esforzarme lo más que pueda. Supongo que 
debería darme prisa y enviarle una carta a Abel. Después de 
decidir qué hacer, Melman caminó rápidamente y salió del Palacio 
del ministro. Y el sacerdote que había estado escondido y 
observando desde que salió de la oficina del duque también se 
movió rápidamente y lo persiguió. 
 
"¡K-kaaak!" 
 
Con un grito terrible, alguien salió corriendo de la habitación del 
príncipe. Los sirvientes que esperaban ansiosos afuera de la 
habitación gritaron juntos cuando vieron el rostro del hombre 
que había saltado. 
 
“¡Aaaah!” 
Cinnamongirl        
 
"¡dios mío! ¡Oh, qué bueno es! 
 
¡Chunda chunda! 
 
Tan pronto como el hombre salió de la habitación, se desplomó 
en el suelo, incapaz de caminar unos pasos. Una de sus piernas 
estaba completamente manchada de sangre. El hombre gritó, 
sollozó, agarrándose la pierna, de donde seguía manando sangre 
roja. 
 
"Guau... … ayúdame… … ¡Sálvame! Uf, ese diablo me rompió la 
pierna... … ¡Puaj!" 
 
Cuanto más gritaba el hombre, más grande era el charco de 
sangre que empapaba el suelo. La doncella, que era la única entre 
los que temblaban a su alrededor que no gritaba, se acercó a él 
para ayudarlo. Aunque era alta, se movía silenciosamente como 
un gato. 
 
Sin embargo, su rostro estaba lleno de irritación cuando se acercó 
al hombre y examinó sus heridas. Mientras tanto, los alrededores 
se volvieron bulliciosos cuando otros fueron a llamar a los 
guardias. Aunque esta no era la primera vez para quienes 
trabajaban en el palacio del príncipe, la mayoría de ellos todavía 
no podían acostumbrarse a la sangre. 
 
Los sirvientes, completamente congelados e incapaces de 
moverse, giraron sus cuerpos para evitar mirar hacia la puerta 
entreabierta. Se sentía como si incluso el príncipe viera a través 
Cinnamongirl        
de la brecha abierta, su propia sangre saldría corriendo. Como un 
hombre con el muslo desgarrado y sin aliento. En ese momento, 
la criada que estaba examinando la herida murmuró como si 
estuviera aburrida. 
 
"Dios mío, hay marcas de dientes otra vez". 
 
Mientras se rasgaba los pantalones para detener el sangrado, se 
veían pequeñas pero claras marcas de dientes. La sangre salía de 
debajo de la carne temblorosa y medio desgarrada. Como para 
confirmarlo, el trigésimo primer implicado, Regas, abrió la boca 
con miedo. 
 
"El diablo… … Ese diablo me hizo... … "Tú me mordiste." 
 
¿Se necesita suerte para que las cosas salgan bien? Cuando 
Melman llegó a casa, lo esperaba un invitado inesperado. 
 
"No, ¿cómo llegaste aquí?" 
 
Las personas frente a él, que se sorprendieron, fueron Wedle, que 
tenía dificultades para sentarse, y Abel, que estaba de pie junto a 
él. Escribí una carta sobre mi encuentro con el duque y la envié 
hoy, ¿cómo llegó de inmediato? Abel le explicó brevemente al 
hombre que estaba en shock y no podía mantener la boca cerrada. 
 
"El día después de que el Maestro Melman se fue, el Maestro de 
repente dijo que iría al palacio". 
 
Cinnamongirl        
Luego miró a su profesor, que respiraba con dificultad. Apenas 
levantó los ojos y le preguntó a Melman, como si tuviera 
dificultades incluso para sentarse. 
 
“Esa maldita… … Cloque, cloqueo… … “¿El corazón del rey decía 
que se encontraría conmigo?” 
 
"Oh eso es… ….” 
 
Melman, todavía incapaz de superar su vergüenza por conocer a 
los dos, pensó en otro problema. Luego miró a las dos personas 
frente a él por turno y apenas asintió. 
 
“Así es, dije que te conocería. Sólo capaz”. 
 
Quizás debido al largo viaje con el cuerpo debilitado, Weedle 
yacía inconsciente en la casa de Melman. Sin embargo, unos días 
después, cuando llegó el día en que Abel siguió a Melman al 
palacio, el color volvió a su rostro y pudo ponerse de pie, como si 
hubiera ocurrido un milagro. 
 
Abel estaba encantado, pero Melman estaba preocupado. Me 
preocupaba que pudiera insistir en ir al palacio conmigo. Viendo 
que no podía esperar a que lo contactara e inmediatamente lo 
siguió hasta aquí, por supuesto que lo hizo. Entonces Melman 
golpeó primero. 
 
"Nunca te llevaré al palacio". 
 
Cinnamongirl        
“… … .” 
 
"Incluso si gozas de buena salud, solo puedes llevar a Abel porque 
la única persona que Duke Trud ha permitido es Abel". 
 
Lo anuncié con firmeza, pero sus expresiones eran simplemente 
tranquilas. Sentí que no tenía intención de perseguirme en primer 
lugar, así que cuando pensé: "Oh", escuché su respuesta. 
 
"Sí, eres genial". 
 
Bien entonces. Supongo que fue una ilusión que me sentí extraño 
por un momento. Melman frunció el ceño y lo acertó una vez más. 
 
“De todos modos, no puedo llevarte. Incluso si fuera contigo, no 
me dejarían entrar”. 
 
Weedle miró al vacío como si pensara por un momento y luego 
preguntó en voz baja. 
 
“¿No me contaste todo sobre mi sueño cuando conociste al 
duque?” 
 
"eso… … Mmm." 
 
Melman se aclaró la garganta y ocultó su vergüenza. 
 
Cinnamongirl        
“No te lo dije porque de todos modos no sería útil. Aun así, se lo 
conté a Abel. No menciones que el dragón de tu sueño tiene ojos 
grises. "Escuché que los ojos del príncipe son amarillos". 
 
“No se trata de eso”. 
 
"¿entonces?" 
 
“Poción negra. "Una medicina que la gente en el palacio bebía y 
reía sin saber que estaban en llamas". 
 
Cuando Melman no respondió, Weedl murmuró con una sonrisa 
hueca. 
 
"Está bien, supongo que puedo decirle a Abel que hAbel conmigo 
hoy". 
 
"¿Eso importa? ¿Como supiste? "No te diré eso". 
 
“Si ese fuera el caso, habrías pedido verme a mí en lugar de a 
Abel”. 
 
Melman miró por un momento a quienes decían algo que no 
entendía. La expresión no era nada especial, pero volví a sentir el 
extraño sentimiento de antes. Ahora que lo pienso, fue un poco 
diferente de lo habitual. Siempre fruncía el ceño y sólo escogía 
palabras duras, pero ahora su tono de voz es más suave. Vale, 
supongo que esto me hizo sentir raro. Melman concluyó que era 
Cinnamongirl        
simplemente porque se sentía deprimido después de que le dolía 
el estómago. Deliberadamente abrió la boca sin rodeos. 
 
“Después de que enfermé, mis ilusiones aumentaron. Me 
sorprendió que el Duque pidiera ver a Abel, pero no creo que 
fuera porque le conté sobre el sueño. "El duque no mostró ningún 
interés en la historia". 
 
"Pero debes haber estado interesado en el hecho de que eres de 
una secta Regas diferente a la del Corazón del Rey". 
 
“… … .” 
 
"¿Por qué estás tan sorprendido? Es obvio, ¿verdad? "Debes haber 
estado muy angustiado porque dañaste al príncipe hasta el punto 
de que no pudo ser ayudado". 
 
Melman volvió a fruncir el ceño. 
 
“¿Estás destruyendo al príncipe?” 
 
Sin embargo, respondieron con una pregunta como si no tuvieran 
intención de responder. 
 
“¿Recuerdas lo que dijo el Maestro cuando te envió al palacio?” 
 
Aunque fue hace más de 10 años, tan pronto como Melman 
escuchó la pregunta, la voz de su maestro apareció 
Cinnamongirl        
inmediatamente en la mente de Melman. También fue el momento 
en que supo por qué su maestro lo envió voluntariamente al 
palacio. 
 
'Había alguien que entrenó conmigo en Regas. Fue al palacio y se 
convirtió en guardián de la biblioteca. Tú también serás así en el 
futuro. Como hicieron muchos de sus predecesores. Y quiero que 
vayas a la biblioteca y hagas lo que ellos hicieron. 
 
Cuando se le preguntó qué hacían, la maestra respondió: 
 
'registro. Un registro que poco a poco va revelando cómo el lado 
del Corazón del Rey arruina y manipula al Rey. Encuéntralo y 
complétalo tú mismo. Los registros están en la biblioteca. 
 
Sin embargo, aunque trabajé en la biblioteca durante más de 10 
años y busqué en todos los libros, no hubo registros. ¿No fue por 
la hermosa Regas que capturó el corazón del rey en primer lugar? 
Al final, renuncié a discos que ni siquiera sabía que existían. Estoy 
seguro de que las personas mayores que vinieron antes a la 
biblioteca dejaron de intentar encontrar registros como yo. 
Porque es un disco  que nunca antes existió. Pensé que era sólo 
una excusa para aquellos que querían algo. También lo grabé, así 
que búscalo. Pero no tenía intención de hacerlo. 
 
"recordar. ¿Te refieres al registro del corazón del rey? Lo busqué, 
pero no encontré nada parecido. Incluso si existiera tal cosa, el 
contenido sería obvio. No hay secretos en el corazón del rey. por 
lo tanto… ….” 
 
Cinnamongirl        
"Eventualmente encontrarás el secreto y completarás todas las 
piezas que faltan". 
 
La voz de Weedle era tan suave que a Melman la encontró bastante 
desagradable. ¿Por qué sus profesores y superiores estaban tan 
atascados? A los ojos de Melman, parecían personas que no 
podían aceptar la realidad, se aferraban a las viejas costumbres y 
terminaban atrapadas en sus propios engaños. Si hay un secreto 
en el corazón del rey, ése es uno. Es sólo que están en el poder. 
 
“Igual que usted, Maestro. "No puedo hablar". 
 
Cuando Melman negó con la cabeza, Weedle sonrió y abrió 
lentamente la boca. 
 
“¿Sabes por qué el Maestro te aceptó como su discípulo?” 
 
"Sí… … "Porque soy apto". 
 
Fue su maestro quien dio esta respuesta. Siempre me pregunté 
por qué alguien que no seguía el entrenamiento adecuadamente 
y siempre estaba insatisfecho era aceptado como discípulo, y 
cada vez, el maestro decía eso. Sentí que cumplías los requisitos. 
Era algo que no entendía en absoluto, pero no importaba. Incluso 
si la misma respuesta sale de sus bocas ahora mismo. 
 
"así es. Porque eres apto. "Cuando sea necesario hacer algo, lo 
harás bien". 
 
Cinnamongirl        
“Jeje, lo dije, pero no hay registros. “Ni siquiera pude 
encontrarlo”. 
 
“Pero eventualmente lo encontrarás. "El Maestro lo vio". 
 
¿Lo estás viendo? Wedeul sonrió ante la pregunta que le hicieron. 
 
“En sus sueños. Verte haciendo todo lo que necesitas hacer. "Él 
me dijo esto antes de morir". 
 
“… … .” 
 
"Sal y pídele a Abel que entre". 
 
Cuando le indicó que se fuera, Melman no tuvo más remedio que 
darse la vuelta. Y justo cuando estaba agarrando el pomo de la 
puerta, oí a Weddle añadir desde atrás. 
 
"Por cierto, tu esposa no se ve bien". 
 
Cuando volví el cabeza sorprendido , abrieron la boca con ojos 
serios. 
 
“Envíame a un lugar donde pueda descansar cómodamente. Si tu 
hijo es importante para ti, hazlo”. 
 
Cinnamongirl        
Mira a tu alrededor, mira a tu alrededor. Sólo pude entrar al 
castillo principal después de viajar en carruaje durante más de 
una hora desde la entrada al palacio. Quizás sorprendido por el 
enorme tamaño del palacio, Abel no podía cerrar los ojos 
mientras miraba alrededor de la Commonwealth. 
 
¡disco! 
 
"Deja de mirarme." 
 
Melman se dio una palmada en la nuca y Abel se frotó la cabeza 
con la mano. Aun así, su rostro sonreía alegremente. 
 
“Porque es fascinante. Este es el lugar sagrado donde vive Su 
Majestad. y-" 
 
Sería un lugar corrupto más que un lugar sagrado. Melman replicó 
mentalmente y cambió de tema. 
 
“¿Pero ¿qué dijo tu maestra?” 
 
Antes, no tuve tiempo de hacer preguntas porque iba a trasladar 
a mi esposa a la casa de un amigo cercana. Aunque su condición 
era extraña, siempre había sido bueno reconociendo las 
enfermedades de las personas, por lo que simplemente le había 
dicho a su esposa que no volviera a casa y descansara. 
 
“Solo me dijo que le contara mi sueño y regresara. “Lo haré bien”. 
Cinnamongirl        
 
"¿Es asi?" 
 
“Por cierto, el palacio me dijo que trajera en secreto algo delicioso 
si salía. jajaja-" 
 
“… … .” 
 
Melman se molestó por haber hecho la pregunta. 
 
“¿Podremos comer algo delicioso en el palacio?” 
 
“Despierta de tu sueño”. 
 
"Oh, ¿no me vas a dar comida?" 
 
¿Este tipo está realmente nervioso? Melman frunció el ceño y miró 
a Abel. Abel, por otro lado, puso los ojos en blanco y sonrió. 
 
“Creo que me sentiré menos nervioso si pienso siquiera en la 
comida. Pero no te preocupes, Melman. "Puede que esté muy 
nervioso frente al Duque, pero les contaré sobre el sueño que 
escuché del Maestro". 
 
Trud no parece querer hablar de eso. ¿Por qué diablos pidió ver a 
Abel? ¿Es realmente cierto que no crees que el príncipe está roto 
como dijeron y está tratando de encontrar un nuevo Regas? 
Melman, que estaba pensando en la pregunta, rápidamente negó 
Cinnamongirl        
con la cabeza. Una vez más, no hay forma de que El Corazón del 
Rey use Regas de otra secta. Tan pronto como Melman llegó a su 
conclusión, de repente se le ocurrió un hecho importante. 
 
“Por cierto, capaz. Al menos, nunca debes saber el color de ojos 
de un dragón. ¿Entender?" 
 
Sólo después de comprobarlo varias veces Melman le dijo a Abel, 
quien estaba desconcertado, el motivo. El color de ojos real del 
príncipe es amarillo. Incluso si no fuera así, esta vez el duque 
tampoco creería el sueño. 
 
Y Melman tenía razón. Trud no mostró ningún interés en 
escuchar la historia del sueño que salió de la boca de Abel por 
segunda vez. Por alguna razón, el sacerdote que estaba presente 
en la escena fue el único que frunció el ceño, pero su expresión 
simplemente mostraba que estaba asombrado. Pero eso fue hasta 
que Abel pronunció la última palabra. 
 
"negro… … "¿Una opción?" 
 
Una voz lúgubre lo interrumpió de repente. Melman, que había 
estado presente con el permiso de Trud, miró al sacerdote que 
avanzaba. La desaprobación en su rostro desapareció y de 
repente se puso pálido. Y luego, olvidando dónde estaba, levantó 
la voz hacia Abel. 
 
“¡Una opción negra! "¿De qué diablos estas hablando?" 
 
"Bueno, sólo te estoy contando lo que el Maestro vio en su sueño". 
Cinnamongirl        
 
Abel parpadeó avergonzado, pero repitió lo que tenía que decir. 
 
“El palacio fue quemado por el dragón, pero los que bebieron la 
poción negra se rieron sin saber que sus cuerpos estaban 
ardiendo… ….” 
 
"¡Callarse la boca! "Solo escuchemos. ¡Cómo te atreves a decir 
tantas tonterías sobre esta sagrada familia real con la sangre de 
nobles dragones fluyendo a través de ella!" 
 
El sacerdote caminó hacia Abel con veneno en los ojos. 
 
“Para un chico de campo que no sabe nada… ….” 
 
"fusible." 
 
La suave voz de Trude detuvo al sacerdote. Cuando el sacerdote, 
que miraba a Abel como si fuera a matarlo, giró la cabeza, Trud 
se levantó lentamente. 
 
"Incluso si las palabras de esta persona son un insulto a la familia 
real, el único crimen que ha cometido es transmitir el contenido 
de un sueño, como dijo". 
 
“Su Excelencia, pero… ….” 
 
“¿O hay algo en particular por lo que estás enojado?” 
Cinnamongirl        
 
Mientras el duque miraba fijamente, el sacerdote dio un paso 
atrás, incapaz de decir nada más. Sin embargo, Melman no pasó 
por alto la visión del sacerdote agachando la cabeza y 
mordiéndose el labio. Quizás fue porque seguí escuchando lo que 
decían, pero c omencé a sospechar que él reaccionara con tanta 
sensibilidad a la poción negra. ¿Pero por qué el sacerdote? Pero 
los pensamientos de Melman no fueron más allá. Trud se puso de 
pie por completo y caminó frente a Abel. 
 
“¿Dijiste Capaz? “¿Recibiste entrenamiento de Regas desde muy 
joven?” 
 
"Sí. “W: He estado aprendiendo durante 12 años desde que tenía 
ocho años”. 
 
Abel bajó la cabeza tan profundamente que sintió como si su 
espalda fuera a romperse. Entonces Trud sonrió suavemente y le 
dio unas palmaditas en el hombro con la mano. 
 
"No tienes que estar tan nervioso". 
 
"Gracias. "Duque." 
 
Abel apenas levantó la cabeza y miró al hombre que era más 
pequeño que él. Trud miró de cerca el rostro de Abel y le preguntó 
sobre el entrenamiento. Bastante detalle sobre qué capacitación 
recibió principalmente y cómo la recibió. 
 
Cinnamongirl        
Por supuesto, Abel habló sobre el entrenamiento que había 
recibido de su maestro con voz emocionada. Por supuesto, 
también agregaron la afirmación que siempre enfatizó su 
maestro, de que son Regas ortodoxos. Sin embargo, la expresión 
de Melman mientras miraba desde atrás no era tan brillante. 
 
El sacerdote parecía abiertamente molesto y Trud sonrió, pero 
parecía aburrida. Aun así, seguí escuchando la historia. ¿por qué? 
El carácter siniestro de Melman creció gradualmente. Había algo. 
En primer lugar, había un propósito al pedirme que trajera a Abel. 
La suposición de Melman fue confirmada por la pregunta que 
Trud le hizo al sacerdote. 
 
"¿Cómo es? "Creo que Abel, que ha sido entrenado en Regas 
auténtico durante 12 años, estaría calificado". 
 
El sacerdote miró a Abel sin mostrar ningún signo de malestar. 
Sorprendido, los grandes hombros de Abel temblaron y sus labios 
se torcieron como si estuvieran satisfechos. 
 
“Es sorprendente que te haya llevado 12 años aprender a 
comunicarte con los animales y comprender las leyes de la 
naturaleza. Para mis oídos, suena como si estuviera alardeando 
de cosas que todos los que viven en el campo sabrían”. 
 
"fusible." 
 
Cuando Trud se detuvo de nuevo, el sacerdote inclinó levemente 
la cabeza y se disculpó. 
 
Cinnamongirl        
"Lo siento. Pero incluso si dice ser Regas, no puedo soportar mirar 
esa apariencia”. 
 
Trud miró a Abel, cuyo rostro estaba sonrojado, y deslizó su 
mano por su gran cuerpo. 
 
"Bueno. Para mí no parece más que una persona muy sana. “Al 
menos tu hijo no se escapará llorando ni un día porque te mordió 
con los dientes”. 
 
Por un momento, el rostro del sacerdote se congeló de vergüenza, 
pero pronto bajó la vista. 
 
"Está bien. "Su Excelencia, si le gusta ese joven, no me opondré". 
 
“Entonces hemos obtenido el consentimiento del sacerdote… ….” 
 
"¡espera un minuto!" 
 
De pronto una voz interrumpió las palabras de Trud. Los ojos de 
todos se volvieron hacia Melman, quien dio un paso adelante. Le 
abrió la boca a Trud con una expresión pensativa en el rostro. 
 
“Lo siento, pero el propósito de esta reunión era contarles sobre 
el futuro que el maestro de nuestra secta vio en su sueño. Pero Su 
Excelencia... … ¿Tenías algún otro propósito? 
 
Trud inclinó la cabeza hacia un lado y sonrió a Melman. 
Cinnamongirl        
 
“Por supuesto que su propósito se ha cumplido. El siniestro 
futuro que el maestro de esa secta vio en su sueño. ¿No es eso 
una advertencia de que las habilidades de dragón del príncipe 
pueden aparecer más tarde, por lo que debemos guiarlo con 
mucha antelación? "Deja que los Regas adecuados estén a tu lado 
y te ayuden". 
 
Trud volvió los ojos y miró a Abel. 
 
"Por favor, cuida bien del príncipe de ahora en adelante". 
 
El poder del país estaba en manos de cinco familias nobles 
pertenecientes al corazón del rey. Ni siquiera los nobles podían 
avanzar hacia el centro a menos que estuvieran a su favor. Aparte 
de eso, todo lo que tenía que hacer era ir al palacio real como 
caballero. 
 
Úrsula era hijo de un señor local pobre y fue uno de los caballeros 
que llegaron al palacio real. Aunque solo tenía 19 años, había 
rumores de que pronto se convertiría en capitán de la guardia 
debido a sus habilidades superiores a las de cualquier otra 
persona. La propia Úrsula lo estaba esperando, pero la repentina 
llamada de los superiores fue inesperada. El capitán de la guardia, 
justo debajo del comandante de los caballeros, lo llamó. 
 
"Eres el segundo hijo". 
 
El capitán de la guardia, de unos 30 años, miró los registros 
personales de Úrsula y preguntó. 
Cinnamongirl        
 
“La propiedad será heredada por mi hermano mayor y, 
considerando la ubicación, es un lugar pobre, por lo que no podré 
recibir manutención ni para un solo caballo. ¿No lo es?" 
 
“… … Sí." 
 
Úrsula no pudo soportar revelar sus sentimientos desagradAbels 
y apenas respondió. Sin embargo, el capitán de la guardia no dejó 
de burlarse de su realidad por alguna razón. 
 
“Incluso si tienes buenas habilidades y te ascienden rápidamente 
a una edad temprana, el único lugar al que puedes ir es como